[音楽]
ສ
き日は先を注意にしてされよく
[音楽]
皆さんこんばにお疲れ様です。もりです。プルはい。
この歌いね。ずんズんじん
ズんちゃんズんちゃんとか言って。はい、
ということで皆さん来てくださって
ありがとうございます。こんちゃんしろ
さんひしさんジさんえケツマになってんの
もろいな。おケマスター
あられさん
えゆトピアさんたさん旅人さん声優さん
こんばにこんばに来てくださって
ありがとうございます。え、螺線更新
ちょっと待って。螺線やってるよね私ね。
にあ、螺線はやってる。大丈夫。安心して
。まだまだおつりじゃないのよ。こんばん
に。あ、いない。お少年もいますが、え、
本日は夏イをやっていこうと思います。
完全に木曜日にやると思ってたんだけど、
今日が木曜日だったことに分かってたんだ
けどなんか分かってたんだけど土曜日に
やろうかなみたいな感じでなんか頭の中で
勝手に土曜日されてよくわかんない感じに
なっちゃってね。
今日めっちゃ休もうとしてたんですけど、全然休みじゃなかったっていう。
道から出てるは、ま、ということでね、ま、今日早速やっていこうと思います。
別におかしくなってないでしょ。
いや、どこだったっけな。そ、告知までしといてさ、マジでさ、忘れかけてんのマジビるんだけど。はい。ちょっとちっちゃくなっちゃいましたけどね。木曜日言うてた。え、そうなんだけどね。どうしたんだろうね。
[音楽]
本当にスケジューリング下手っぴでくる。
マジで本当にもうなんか毎日いろんな予定
がつまりに詰まった結果もうわけわかん
なくなっちゃってるっていう
ね。ま、ね、あの毎日色々書き書き書いて
んだけどね。カレンダーね。カレンダー
確認してもわからないって。ちっちゃく
なってできない。それな。マやんさん
こんばんに。さんこんばんに。来て
くださってありがとうございます。一旦頭
の中見せて。半分はフリーナで閉めてる。
半分以上フリー。え、何これ?どこに行け
ばいいの?あ、こっちか。こっちか。一旦
課金じゃないのよ。あ、ここじゃないの?
これじゃない?こっからこっち。
じゃあね。そうね。こんちゃんがいてくれ
てよかった。あのオケツマスターとこん
ちゃんのあれだよ。気づいた私。え、
やばいやついる。私よりパリピがいいんだ
けど。マジか。今日バタバタ終わらせ。
いや、本当だよね。ちゃんご機げよ。
機嫌を来てくださってありがとうございます。
あ、噂。
じゃ、幕やっていきましょう。
色々超合のお客様ですね。
もう超合って言われてますからね。本当にそう。イオポスしてくれた。そう、そう、そう、そう。ああ、もう噂になってるんだね。
[音楽]
守合の守合のティごめんね。飲み尽くすつもりじゃなかったんだけど、あまりにも美味しかったから止まらなかったんだよ。
うん。
え、待って。サングラスつけてんのかと思ったら違かったんだけど。
そんなありがとうございます。あなたほどお酒に強い方は我々もなかなか見ないので。
ええ、
失礼があったらすみません。
うん。
じゃあ体験プログラムが終わったらまたお代わりしに行くね。
うん。ミスターシた。これ、これ、これ羽生えてるし。やばピじゃん。それな、ガチパリピだよ。
[音楽]
1発でできた。出たら高評価する。なんで
日で終わる世界任務もあるかもしれないから気をつけて。あ、マジで?え、ま、それは裏でやっとくわ。
ちょっとおせ辞を言われただけで調子に乗るな。
[音楽]
気蔵の密路を体験していただく前に少しごどうやってついてんの?
テ島の密種の製造には三虫の力を借りています。
うん。
なんかさ、え、なん、あんまりこんな洋服ないと思うけどね。こうなんかもうあれじゃん。縄文時代の人じゃん。
三ムシを誘導して上よたに熟した密を集めるのです。それをある装置に入れてライの力を借りて濃縮します。
うん。うん。うん。
そこに旨味成分やアルコールを加えると
つを使った様々なドリンクを作ることができるんです。
なるほどね。オロルンと岩のやつ。え、これ変やばい。
いや、ワンチャン、ワンチャン露出教とか言いたくなっちゃうの。やばい。や、一応テーマはテーマパークのま、可能性あるね。ウェンティだいぶ熱そう。
[音楽]
三ムシを使うのか。モドのお酒とは全然違うんだな。
うん。なんかさ、そう、ちっちゃい子がやるお遊だね。だいぶなんかさ、あの、家にあったようなものとかでさ、頑張って作った感じ始めよう。
[音楽]
レッツレッツ調理何何どうすばいいの?これはみちゃん誰が早いか競争してみる?
え、上手?ちょっと待って。上手なんだけど許せない。どうやってやんの?どうやってやんの?はい。え?あ、いい感じ、いい感じ、いい感じ。あ、いける。入れ、入れ、入れ、入れ、入、入。なんでこっちに戻ってくるの?早く入ってね。
[音楽]
どうやって入ってくれるの、これ?ねえ、
ウェンティが進んでる。待って。あの、
入れ方わかんないんだけど。そこじゃない
。こっち?
こういうこと。
え、どういうこと?どういうこと?どう
いうこと?どういうこと?
あ、ああ、そういうこと。まず3を集め
ないと。え、3を集める。これ何これ?
これ。これは
あれ?あれ?どうすればいいんだ?あ、
これではあ。はいはいはいはいはいはい。
やめて。やめて。やめて。ああ、違う違う
違う違う。おお、来た来た来た。来た。た
、そういうこと、そういうこと、そういう
こと、そういうこと。あ、ちょ、ちょ、
ダめ、ダめ、ダ。よっしゃ。
NPC見た時に筋トレサボった
テラフォーマーツってなっ。嘘でしょ?
サボってたの?
これでこうしてベンティーのベンティの
奪っていきたい所存であ、そこそっち
そっちなのね。
いい感じいい感じ。
これね、これこうして。はい。いいよ。
こうこうこうこうこうこうこう。はいはい
はいはいはいはい。
いや、ベンティには負けたくないねえ。集めすぎ。あ、そうなの?
あ、泡が出てきた。三虫ちゃんたちが触らないように気をつけてあげてね。
どういうこと?どういうこと?どういうこと?どういうこと?どういうこと?どういうこと?
頑張って。君ならきっとコをつめるよ。まだまだまだまだまだまだ。わからん。わからん。わからん。
[音楽]
え、からのからのどうすればいいの?私は
私はどうすればいいの?
もうウンティ終わってんだけど嘘でしょ?
え、これ集めるんじゃないの?もうえ、
ここから先に進めない。入れてこれに入れ
。どうやって入んの?
うん。これを動かせばいいみたいだね。あ
、行けた、行けた、行けた、行けた。今
おじさん、こんばんに来てくださって
ありがとうございます。
チュートリアル読んでないから。そういうことか。やばいな。ベンティの授業受けられずでしたね。あ、アわ泡だけに集めて奉能できずだった。ハラハラドキドキ。ハラハラドキドキ。
[音楽]
スティックを動かし。スティックを動かす。何スティック?どれ?これ動いて。動いてって。じじん。
どうやって?あ、これだ。これだ。分かった。わかった。わかった。行きます。行け。ドンダンドン。
[音楽]
あれ?ん?こっちか?こっちか?これか?
違うな。走れ走れ走れ。あー、
いい感じよ。
遅すぎてできるよ、マジで。ご評価するか
一旦か?お、なんか口から出たの。三ムが
手伝くおかげで思たも簡単に作れたね。
そうだな。簡単だった。
リルクの旦那を視察に呼べばエンジェルズシェアでも飲めるようになるかもな。
いや、旦那早く来てほしい。
お前と意見があっちゃったぜ。
リルックに頼らなくても自分たちで三ムシを何匹か持ち帰ればいいんだよ。
いや、ディルク来てほしい。
ポケットがいっぱいになったら帽子にも入れちゃえばいいし。
やばすぎ。頭の中、え、こん中だらけなん?
[音楽]
面白い冗談ですね。
うん。好きそう。そういうの。
えっと、冗談ですよね。
あれ?
とりあえずドランクハニーでみんなと合流しようぜ。
オケ。
[音楽]
ってことで次はドランクハニーバ。ここに行くのね。これは外に出て。ちょ待って待って待って待って待って。外出て。外出て。こうやって外に出ます。
ここで出よ。一旦出よう。普通に出よう。この上とかになんかあるんだけど。ま、それは一旦無視ね。
[音楽]
NPCによくいがち
与えよ。
確かにだいぶそう。くそ。腐そう。やばい。かわいそすぎる。いや、でもそうだよね。自分のリプレイ見てる感じになった。ワープ開けないの?開けるよ。
[音楽]
え、ここでしょ?ここのワープでしょ?頭三ム主ム湧いてんのやばいね。
あ、ここ、ここ、これでしょ?これ、これ、これ、これ。探索だやってない。まだやってないね。全然なんか進めちゃいそうで怖いっていうのもあって全然やってないな。
やっほ。みんなお待たせ。
ウェンティ先生、ちょうど先生の話を知ってたんだ。
うん。何してんの?
賭けをしてた。
僕がどこまでお酒を飲めるかけてたの。どれくらい飲めると思われてるんだろう。
ええ、オレンジジュースかな?あれ?
違うって。先生の飲みっぷりはとっくに知れ渡ってるんだから。
君が私たちのために死を読んでくれるかどうかけてたの。
ええ?ああ、そういうこと。
それでそれで
読んで読んで。
みんな読んでくれないにかけたよ。
[音楽]
あんま本人に言わなくていいかも。
それって僕に死を描かせるために煽ってるの?
そういうこと。バレちゃった。
だから言っただろ。この詩人は見かけよりも賢い。
うん。うん。クレちゃん欲しくなるってそんなこと言われたら
褒めてくれてありがとう。でもね、ひらめきは甘い花の密からできるんだよ。
甘い花の
おいら分かったぞ。まだ飲み足りないって意味だ。
[音楽]
そういうこと?
問題ない。ベネットが代わりに聞いてきてくれた。
お
一声かけてくれればすぐ提供してくれるってさ。
うわあ、ベネット社交的実は。ほきさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。今夏です。夏やってます。
[音楽]
だなんて言ってんの?あん
お友達が来たの?ちょっと待っててね。設備を起動するから。
マジでこの世界やばいな。クレイかベンティだったらどっち引きますか?クレ引くよ。ア、これアみたいになっちゃってるって。
[音楽]
トリックフラワーだ。どうしてこんなところにトリックフラワーがいるんだ?
うん。うん。
見た目が賢くないってことですか?チャスカさん一応その人見くれた人ですけど確かにベネと誘それに比べてこの飲んだのべは
みんな下がって机と椅子を守ってくれ俺が相手する
うんと椅子ってもうあれじゃんえ単騎単騎ちょっと待ってな部分短騎なんだけどまずい
これ長ズボの時戦えねえわ。ベネットやめて。ちょ、脱いで脱いで脱いで脱いで。そんなこと言わないで。
みんながない。
余裕だわ。あ、全然余裕だわ。
[音楽]
あ、意外と余裕かも。
せい。
エンジンはエンジンだったんです。
はあ。何も壊れてなくてよかった。ベネトは
[音楽]
ぜ、全部お願いしてんの。
おもろいな、これ。急のごじにさん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。よいしょ。ベネット舐めないで。長ズボのベネット舐めていいんだよ。
[音楽]
ベネット笑ってるのか?
え、サイコボスになっちゃった。笑いそうやられた。
モドで素材を集める時、俺が道端で適当に積む花は漏れなくトリックフラワーに変身するんだ。
うん。うん。
フーンに感謝だな。
おかげで対処法なら知り尽くしてね。
さすがすぎる。
こいつはちょっと厄介だったけど敵退成功だ。とにかく問題解決だね。やっと乾杯できるよ。
やった。ナイス。膝下に絶対違和感じてそう。わかる。え、でもさ、半袖が多い時の長袖とか逆しかりだけどなんかちょっとなんかさ、半袖長袖が半袖になった時とかさ、なんか裸になった気分になるよね。
[音楽]
冒険者様のみんな本当にありがとう。ところでもう
1つお願いしたいことがあるんだけど
何?
パーティーはもうちょっとお預けみたいだね。
ごめんね。調べてみたらトリックフラワーは倉庫の中のブルーフラワーに隠れてたみたいだったの。
やばいじゃん。少年なズボを脱せようとし
た件について少しお話を。やばいやばい
やばい。シタのズボ脱せようとした誰だ?
倉庫はこのバーの下なんだけど化けてる
花ちを何とかしてくれたら今日の飲み台は
大サーしちゃうから。マジっすか?
ドリンクバーでいいすか?それなら僕も
参加しようかな。うん。私ください。
なんじゃないのか。
英雄のみんなのために絆奏してあげる。
やったね。
もちろん安全に隠れられる場所を探す時間はもらうけどね。
[音楽]
ま、ベネットがとりあえずなんとかしてくれるからね。みんな見つムシコスしてるんだ。そう。きっと
2で始まって2
で終わる人。え、誰だろうな。
[音楽]
えっと、ここ、ここじゃない。バーの下の階に行く。バーの下の階ってどこに?ああ、そっちね、そっちね。オッケー、オッケー、オッケー、オッケー。ここね。ここで隠れてるトリックフグラワーを探す。
鳥、鳥や。そう、取り放題ってこと?
普通の普通の
言わせない。言わせない。言わせない。言わせない。言わせない。
普通の無フラ。あ
あ、言わせちゃう。言わせちゃん。
チャンス行け。
もう少し探してみよう。
やばい。スカ使わせてきてる。チャンスか使わせてきてる。うわ、引けって言われてんな。これ困ったな。よし。オッケー。普通の
[音楽]
俺の見間違。
これのや。
こんな方法でおいらをやせると思うなよ。
うわ、強すぎ。強すぎ。ジャンスか。強。
ありがとう。あとは私に任せて。
少し待っててくれる?
うん。言わせてあげて。いや、だめだよ。カットだよ。
今度こそ大丈夫だよね。食べ物を頼んでおけばよかったな。
なんでだよ。
お腹ペコペコだよ。普通にだって危ないでしょ。
グレインの実があるけどいるか?
チャス可愛い。やばい。チャス可愛いぞ。ファミリー多い。
[音楽]
ベネバフないのにバフないけどね。いるだけでバフかな?
大丈夫。ありがとう。なんでそんなもの持ち歩いてるの?
通りすがりのク龍からもらった。いい香りだぞ。ジちゃんとか言ってたな。
やばいやばい。チャスか。それ何パ?君たち火力の都いのことはよくわからないけど。
みんな展望台へどうぞ。
何?展望台って何?え?え?何それ?何それ?え、どういうこと?え、最新技術にも程があるでしょ。だいぶな、それ。
おお、
完激。エンディングカりさん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。今夏いやってます。やばい。ジャンスカはいいぞ。やばい。一旦
[音楽]
2凸。まね、払えば無料の
2凸ね。
なるほどなるほど。一旦ずついや。うわ、チャスか迷ってきたぞ。ちょっとマジで悩んできちゃったじゃん。
すごい
見る価値ありまくりだね。
ティは最後に回して正解だったよ。
リリ
労働の汗が歌になるように良いものは最後に実るんだね。
うん。そうだね。銀勇人さん。その言葉に乾杯。結構いい相愛相性そう。
[音楽]
て、あれ、お酒と飲み物は?
うん、
持ってくるね。
つ提案なんだけど、中で飲むより外で飲んだ方が美味しいと思わないかい?
美味しいかも。面白いじゃない?
食べ物や飲み物を持って頂でピクニックするのはどう?
いいね。いいね。ついでにバーレスさんもお願い。いや、チャンスか引いたらバーレスさんも行きたくなるよね。それはそう。
[音楽]
いいね。
いや、でもみんな言うんでしょ。そうやって言うんでしょ。バーレさんいいよ。バーレさんいいよ。所じだけどバーレはいいよって。
[音楽]
待て待て。先に記念写真を撮った方がいいんじゃないか。
え、見たい見たい。今日の記念写真。
お前が一番こういうこと言い出しそうなのにな。
確かにお腹空いてた。
パーティーは報酬より大事だからね。ウェンティも一緒に取ろう。ウェンティ。あれ?カメラ渡すから取ってもらってもいいかな?
ん?いいよ。
ありがとう。レンズを見てね。準備はいい?あるあるね。振りくらでどこ見ていいかわかんないでみんな下向いてるやつね。
はい。パーティー
パーティーパンティーよし。パーティー来た。え、待って待って待って待って待って。私を私を動かしたい。
[音楽]
私を動かしたい。私を動かしてどこに行く
?ここか?
いい。いい感じ。いい感じかな?
モザイク。モザイク大事やからね。
短パと長ズボンのハイブリッドだぞ。
やばい。確かにね。確かにだいぶ短パだし
ね。
のえ隠しちゃだめ。
また端っこに飛んでいたし
どけ。え、そんなにおけが見たいって
みんな変態だな君たち。君たち変態だな。
膝枕
ムアられのいや、あのスリスりなんてして
ないすよ。
お尻見えないので動いてください。なん君
たち変態だな。本当に本当にしょうがない
な。
膝、膝枕で
失礼紳士です。
もう
先生趣味悪いぞ。
だめか。しょうがない。あれだ。ウンティ
とハグするんは。ウンティ、ウンティに
温めてくれる。
なんでキャラの前行くんや。
やばすぎる。死入っちゃうの。やばい。
よし。
のお尻はいいぞ。いいぞ。いいぞ。我々は
信じです。いやいやいやいやいやいや。私
別にムアニのね、こうちょっと開いてる
とこ行っただけだからね。みんなだよ。
そんなおケが見たくて。おケマスター何
おんねんここってなるからね。
よし。ま、行くか。一旦行くか。いい写真
も撮れたことだし。
大丈夫、大丈夫。後ろ、後ろ新宝島すぎる
でしょ。
また宝島。
冒険の褒美だな。焼肉野菜
十分持った。3頂
どこ頂?こっから上。
食べ終わったら俺が補充するよ。
いい男すぎるだろ。
お酒が足りなくなったら行ってくれよ。
うん。
うあ、
やった。
食の少女に払をしたと報が来たのですか。りよぎさん、少しお話を。あ、私は知りませんね。私ちょっとされちゃった方かな?多分なんか感触がモン会話キャンセル。キャンセル会やばい。オッケー。
[音楽]
もしもしポスめ。やいやいやいやいや。何のことだ?みんなか?みんなみんな捕まるかもね。今日で今日でみんな捕まるかもしれない。みんな本当私は言っとくよ。あんまり変態を舐めないでくださいって。え、急に
今度こそ邪魔は入らないよね。大丈夫だよね。
[音楽]
じゃあ行くよ。
いいよ。可愛い。え、これ月とえ、可愛くない?これ。これめっちゃ可愛くない?こん
[音楽]
キャンパイ。キャンパイ。キャンパイ。うわ、いいな。ピクニックいいな。夏じゃなかったらいいな。
終わったらみんなあのりーちゃんの配信
同説ゼロのち困っちゃうわ。りーちゃん
も血出せばみんなでセーブ。そうだ。
じゃあみんなでさ、あれで行こうね。
捕まった後会おうね。
捕まった後でね、一緒に頑張ろうね。
それ変態を舐めたら喜んじゃいます。変な
。あんまり変態を舐めないでください。
やばすぎ。面白。あ、美味しいなあ。あ、
猛じ紐くれる。報酬は明日もらうことにして今日はゆっくり休もう。
[音楽]
安しよ。報酬は足られでしょ。いや、違うのか。ナヒー推おしさん、こんばんにこまりま来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。
まずは腹ごらへちゃすか。ほら、暑いうちに。
[音楽]
グレインよりも肉の方が美味しいぞ。
マジ?
どう感?
グレインのみより肉のがうまいんだ。引いたらもらえるよ。無料で。美しい夕日に照らされながらみんなでは旅の思い出を語り合った。
[音楽]
心ゆくまで飲んで食べてやがて星が空を一面に広がるまでお腹いっぱいになったらしばフに寝転がりたくなったなあ。
ま、一応ね、一応めんどくさいこと言うとそこは芝ばフではない。可愛いけど。
え、でもどうなってんの?なんか首の位置
怖くない?気のせい?
あ、低回せば実質確定か。そうか。りー
ちゃんファミリーみんなで牢獄配信やばい
。牢獄配信生活逆にバズりそう。みんなで
死んでないぜ。えね、なんかちょっと
危ないよね、これね。首折れてえだよね。
え、これ大丈夫?え、なんかさ、首の位置
絶対おかしいよね。
え、だってさ、首、このさ、私のね、この
ね、感覚的な感じだとね、このね、この肩
があるじゃん。肩より後ろに首っていか
ないの?ちょっとみんなも今やってみて
欲しいんだけど、このカヤより後ろ行か
なくない
な。やばくない?これどう頑張ってもさ、
後ろに行かないはずなんだよ。このほっぺ
のところが硬で後ろ。ついに行ったか。
やばい。やばいって。本当に大丈夫か?上
に寝転がる騒動じゃないって。これ
寝っ転がればいいじゃん。ためらうこと
ないよ。うん。
赤ちゃんだから首座。そういうこと。目モ
は半開きやばいよね。危ない危ない。これ
マグロさんも入ってるじゃん。真ん中に
やったね。あれだ。もう原身遊び尽くした
結果マグロさんこっちもう倒れちゃってる
わ。一緒にしかもしかもなんかあの平行な
んだよな。ちょっとスク報告
がちょっと危ないかもしれないです。お前
は
[音楽]
素敵。綺麗な星がいっぱい。うわ、素敵。
ついにマグロの人形で実ついにね。それな。
おい、手が帽子に当たってるぞ。
どういうこと?どういうこと?え、ごめん、ごめん。どったもらえたんだ。ちょっと待って。そう、ヘッドだもんね。だってね。そういうこと。頭から下も実待って。
[音楽]
人のは人のね、ここのここの配信ってもうやだ。困っちゃうね。本当に心地いいね。
そうだね。首頭から下も実装やばいな。
かつてなき高級の光が来た。
月光のように優しく天球から振り注ぐ。
[音楽]
うん。うん。
眠らぬ歌声は静かな夜を連れてくる。先誇る花は大地のエボ。
[音楽]
なるほどね。おお、
2位完結。あ、
位終わっちゃったんだ。ええ、素敵。あ、素敵なお話だった。え、てかすぐ終わっちゃったね。意外とそっち側じゃしてくれなくなっちゃう。待って。
[音楽]
ヘッドさん回収されちゃったんだけど。
ちょっと待って。ヘッドさんえどこ行っ
ちゃったの?え、ああ、いたたいたいたい
たいたいた。ヘッドさんと2ショット取っ
とこうかな。どうやって取んの?こうこう
やって。
[音楽]
オッケー。ヘッドさん行ったわ。
出した。
いやあ、おもろ。最後意外とね、行ってた
みたいな。5翌日の8時
行こう。翌日の8時
でおもろいな。
ヘッド、ヘッド隠してる。私がヘッドにな
。え、待って。キャラと話そう。ちょ、
待って。話せたのか。あ。
[音楽]
随分う、よく寝たい。
なんか満足しちゃった。
みんなと一緒に報酬を受け取りに行こうぜ。
やばい。
報酬って何なんだろうな。
戻らんと怖くわ。
ヘッドさん、あの、解説いい感じの解説ありがとうございます。ちょっと顔色悪いかも、このヘッドさん。
[音楽]
やばい、やばい、やばい。手導で時間を
進めてる。本当だよ。
リゾートある色塗れる魚。もしかしたら
全部マグロのコラボな。えー、ちょっと
待って。特殊ボイスだったの?え、なんか
セットさんとさ、セットさんじゃないわ。
ヘッドさんとさ、あれだわ。写真撮って
満足しちゃったわ。
立ってる人にさ、話しかける習慣が一切ないんだよね、私。いつもつもそう、もう一の流れにしてほしいていつも思
[音楽]
おはようございます。リゾートはいかがですか?
うん。
いや、マジで話すくせ言い訳使わないで。ガイア出したら元気になってくれるか?で、元気になるな、これは確かに
[音楽]
最高だぜ。食べ物し、アトラクションも面白いし、頭を空っぽにして楽しめてるぞ。
うん。いや、マジでマジであの、せっかち満すぎてマジで何でも先に進みたくなっちゃう病気。
[音楽]
みんな風に混じって何か聞こえない?
うん。聞いたら聞いた喜ぶくせにね。私専用ボイスとかさ、推し、推しなら特にね。何か聞こえる?私は聞こえないけど。
[音楽]
ウンティ、ウンティって
怖い怖い怖い。
三師たちの呼ぶ声が聞こえないの?
めっちゃ怖いわ。以上の飛ばし癖マジもた。え、それな、本当にそれな。
お待って本当にせっかちだなを言われるために生きてきたわ。本当に。うえ。朝早くからなんだよ。変なこと言っちゃってさ。
[音楽]
それな。アンじゅじさんの色さんこんばにこんばに来てくださってありがとうございます。やっと三幕そろそろ始まるのでいいシーンなんではないかと。
銀勇主人は酒が命だが
それでも友達のためにここに来た。
そういうことだろう。
いや、そうね。わあ、さすがお姉さん。
[音楽]
鋭いしはまるでク龍だね。お姉さんのこと好きそう。弁
おお。アシも元気だったかい。
さっきの勝負のことみんなに言ってもいいか?
だめ。めダめダめダめみたみたみたみ。
何その反応気になっちゃうじゃん。何なんだろうね。
さっきさあ出かけるぞって時に部屋の中で元気があり余ってる感じで飛び回り始めたんだ。
うん。元気があり余ってんの?
バッチを仕切りに見せてくるから。
なんか取った。なんかいいバッチ取ったん?
よし、じゃあ勝負するか。何するって聞いてみたんだ?
うん。
まさか腕相撲を従がるとは思わなかったぜ。
なるほどね。
リアルアボイスみてみてみてみ勝ったのか
腕ツモ
発症だったぜ体格差がありすぎて不公平だったんだよな。
うんうん。あ、ちょっとアフレコ助かる。間違ってんだけどね。内容はね。
なのことで勝負しないか。落書きとか
できないだろ。できない。
これはこんな持ってるぜ。
皆様充実したバカンスを楽しめているようですね。
私としても嬉しいです。
うん。うん。風の真どんどんうまくなる。やばすぎ。ま、毎日やれば意外とね、何でもうくなるんじゃないか。のメイン挑戦もう全てクリアできたのですか?
[音楽]
余裕だよ。
お預かりいたします。少々お待ちください。
え、
何?
どうしたの?
何?何?何?何?何?誰か誰か?なんかめっちゃ黒く塗りつされてる。
あのではありませんよね。
怖い怖い怖い怖い怖い。められたノートみたいになってんの?
[音楽]
ひえ。何?どうしたの?パイモン大声出してびっくりするじゃん。
何があったの?
え、やばい。どうしよう。後ろでガイアがずっとピースしてたらどうしよう。え、どの写真も全部ピースしてたらどうしよう。
[音楽]
うわ、ごめん。おいらビビリだから。でもこれ本当に怖いぞ。
え、怖い怖い怖い怖い怖い怖い。え、どうしよう。え、ディルックとのタック組んでて
2人でハート作ってたらどうしよう。
そんな、え、これじゃわかんない。それはそれでおもろい。なんで分かった?え、これワンチャンあるぞ。え、やぶ君なんでこんな歪んでんの?
え?なんで記念写真がこんなことになっちゃってるの?
ねえ、雨の日にバッグに入れてた子誰?
え、別の人になっちゃってるぞ。
別の人になっちゃってるの。こんばんは。
22時から別ゲのイベント何か気になる
けど聞かないでおくわ。ゆしろさん
こんばんにいらっしゃいませ。来てくれて
ありがとうございます。頑張りましょう。
手ぶレ押すのりちゃん忘れた。手ぶレか
で見たら確かに
なめすぎる
落ち着いてよく見やすすぎ。
服装も写真を撮る時のポーズも間違い
なく私だ。
そうね。手ぶれ機能なかったかな?
じゃあなんで?で、私結構手ぶレ多いんだよね。
写真に落書きされたのか?
いや、インクの後もないし。確かに写真機で撮った写真だ。
うん。
謎だな。
え、どういうこと?
うん。
見せて。え、
え、
ええ。
4枚の写真が全部変わってる。
誰やったの?誰やったの?くやちゃん怒んないから皆さん出てきなさい。やった子。
[音楽]
お前らだけで1
くり見てくれていいぞ。おいらはもう勘弁だ。不すぎる。
うん。足汚した。ガイアのそういうこと?ラりのケツは見えた。戦理が持ってん。すごすぎなんだけど。
[音楽]
誰かのかな?
うん。言っていいの?言い?誰がやったの?
これで最後。もう
ページある。え、怖い怖い怖い怖い怖い怖い。え?誰?いや、待って待って待って待って。誰?こさんこんばんに。来てくださっ。
[音楽]
いらっしゃいませ。え、ちょ、すごい怖い
んだけど本当に。誰?え、
ベネットムアラに
チャンスか。
チャンスか。私パイモンこれじゃん。
パイモン
じゃあみんないるわ。じゃあみんないるわ
。
ベンティがいない。すまない。
は、後でもいいか?
うん。
あっちで話そう。
私の家族。あ、そういうこと。私映ってないやん。幽霊なの?
それで何か分かったか?
うん。犯人知ってるけど。ご近所の今のさんです。誰ですか?親戚。あ、親戚の写真入れちゃったかもしれないか。
[音楽]
顔はよく見えないけど。
うん。
龍先の州の服だっていうのは分かったよ。
確かに。
それに火力の都い、法場の国、名のある。
[音楽]
うん。うん。
水跡の保護冒険。
あ、
この人たちはきっと
何?何?何?
水跡の保護冒険団だ。
何それ?
俺たち長でこの人たちの物語を読んだろ?
何?水石の保護って誰?
異なる部族の友人同士で集まって結成された冒険だ。
いや、知らんて。
彼らは水跡の保護の名をテ度に広めることを誓った。
急にね、前回読むのを飛ばした手紙。
その後て草。
赤ん坊の誕生をきっかけに
夫婦は引退を考えれの旅に出た。
うん。
もう1回見せてくれないか?
ほら、
私はこの場所を知ってる。すぐそこだ。
すごすぎ。
やっぱチャスネなんだよね、みんな。え、そんなわけ?ベネットの話だとノートに書かれてたのって結構昔のことなんでしょ?
[音楽]
うん。
ここがリゾートになる前の話なわけで。
別に矛盾はしない。ほら、地形を見ろ。
何?
うん。僕にはいまいちんとこないな。
え、でも怖くない写真がさ、ずっとぶれててさ、知らん人の写真が入ってんだよ。
え、怖いんだけど、あの手紙かなり重要
だったです。マジ本当にパイモン見たくな
いって言ってたのに持ってる。いや、
パイモンはね、異質だからね。
夏べ終わったのにベレットの話何もわから
ん。自分が声怖い。それは確かに怖いかも
。こんばにと蔵さんこんばに来てくださっ
てありがとうございます。今日は夏べを
やっています。今3勝目1番いいとこ手前
なんじゃないかとワクワクしています。
トロールする時その辺りを飛んでいるから場所も分かる。
うん。うん。
道案内しよう。
行ってみるか。
行ってみようか。行かないとね、始まらないからね。パイン、パインソン、パインソン、パイン村のミックから出てきた。あった手紙。なるほど。夏目だからほら来たの。あ、そういうこと。
あ、行こう。
まあまあ焦ることないよ。行動する前にもう
1回振り返ってみない?
うーん。
いたずらって可能性も捨てきれないけど、写真を残した人は何かを伝えようとしたんじゃないかな。
[音楽]
ま、でもそうだよね。残したとかじゃないけど。
手がかりは具体的な場所をさしてるっぽいし。そこに行けばもっと情報が得られると思う。
[音楽]
うん。なるほど。
まとめてくれてありがとう。ムアに。でもチャスカがパトロールした時には異常がなかったんだよね。
それからアルバムの写真も僕たちが気づかない間に変わってたわけで、
相手は侮れないってことだな。
いや、もう透明人間じゃん。
うん。大体そんな感じ。慎重に行こう。今すぐハある。ベネット
違うアニメ入ってきてるって。
え、ベネットどうした?
これから行く場所は危ないかもしれないんだ。代わりに朝を見ててくれないか。
本当にいいの?
アシなら皆様が話し合っている最中に先に向かいましたよ。
え、
てきりそう決められたのかと。
あっしゃ、
大変だ。
やばすぎ。あ、
霊の場所の方向だ。
え、
探しながら追いかけよう。
犯人じゃん。朝もうじゃあっしゃん。写真が示す場所に行く。どこですか?あ、ここ。ここなんだ。
[音楽]
あ、もう1人で
あいるか?
大丈夫なの?
あ、聞こえるか?
怒るよ。朝、朝行っちゃって。あちゃうますぎる。
ただ興味のあるものを見つけただけかも。
あ、じゃーん。
写真の場所はここだ。
静かだね。お出迎えはない感じ。
[音楽]
手分けして探そう。あまり離れるなよ。
アシの痕跡も一緒に探そう。
痕跡とかあるかな?え、痕跡とかあんの?これに何もないみたいだけど。
うん。
あ、一緒に遊ぼう。
そんな感じで来てくれるかな?
あし、あ、あし。マカロンあるよ。
[音楽]
聞こえた。
あし、可愛い女の子の足出した写真あるよ。あ、メイド服の女の子いるよ。
[音楽]
みんなこっちだ。
俺を
え、
呼ぶ声がする。
待って。聞こえるかも。シンしゃんしゃんしゃんみたいな
[音楽]
三種の声。
密種じゃない。でも確かに俺を呼んでる。こっちに来いって。
やばい。
ベネットもついに誘い方がいいらしい。確かに来てくれないか?それじゃあ来てくれないか。
あ、見ろ。
何?え、卑怯の入り口かもしれないけど。え、何?こんなところに
[音楽]
声はここから聞こえる。
やばすぎ。行くか。
気をつけろ。罠かもしれない。
うん。
違う。これは罠じゃない。な
んで言いきれる?
悪意は全く感じない。
逆に優しさに溢れてる。
何?ベネットどうしたの?
ベネット。おい、よ野郎。お前も止めろよ。
うん。うん。うん。なんで?なんで急にため息どうしたの?ベネット。
[音楽]
みんなが心配してくれてるのも危ないかもっていうのも分かる。
うん。
でも何か予感がするんだ。
俺が探してたもの。俺を呼ぶ声。
何?何?何?何?
あの写真の謎。答えはきっとここにしかない。
え、まさかベネットの家族写真じゃね?あれ?
親父たちは冒険者は探索と挑戦を恐れるなって言ってた。
そうだよ。り私が言った。
俺はこの秘怯に入りたい。でもみんなにはついてきて欲しくないんだ。
なんでなん?
みんなを巻き込みたくない。
え、なんでなん?いや、ダンパン、え、
長つにしたから全部守れてると思ってんの
ねえ。うちの子ちょっと今日あったんか?
今日ギリギリあったの?ルーちゃんこに来
てくださってありがとうございます。
え、まさかのベネトがえっぽくない?
どうするんだ?え?
冒険はチームワークが肝心とったのはお前
だろ?
そうだぞベネット。
短パを探す旅忘れたんか?
元々仲良しな旅人とウンティはもちろん私たちだってとっくに仲間でしょ。団長を
[音楽]
1人で行かせるわけにはいかないよ。
え、それな、2
人とも
分かったよ。止めるつもりだったけど冒険者に冒険に行くなって言ったって無理だしな。
[音楽]
まあね、ベニー冒険団だからね。
短パを取り戻したいだけど短パが欲しいな。でも着替えるの時は
[音楽]
1人がいいからね。
まあいいや。
確かにそれはあるの。
お宝があったらおらたちにも分けろよ。
1人締めは許さないからな。
人で短パは履かせてあげなさい。ベネトのお宝それなんだから。
[音楽]
ウェンティス先生は
先生が肝心な時に生徒を放り出すわけにはいかないでしょ。
いや、本当にそう。
感謝の言葉はパーティーで聞くよ。今日も奢ってくれる人がいるみたいだからね。
うん。
はい。
みんなありがとう。
え、行けんの?ベネット1人で。
みんな準備はいいか?
大丈夫?ちょっとベネット君
人で行けるの?もしなんかあったらねもで帰ってくるのよ。押さない。けない。
え、あれ?喋らない。戻らないだっけ?合ってる?なんか、なんかあったよね。何それ?ベネットネタナタ人。ネタ人じゃないわ。え、初代エンジだよ。本当だよ。
あ、
行くないわ。
行ってくる。
ここはどこだ?ちょうどいいところから見られるのイら本当に夏だからっては外しちゃいね。本当夏だから危ないよ。喋らないじゃん。知らないだっけ?あれかんもうわかんないわ。
[音楽]
熱い。
まるで安縮されてるみたい。息が苦しい。
やばい、やばい、やばい。ハカ値。濡れた。ハ価値。
気をつけろ。アビスの気配がする。
うん。
アビス
ち。気流が乱れすぎて
アビスの正確な位置が分からない。マジで?うん。私、あれ、あの世なんですか?わからん。
え、そうなのかな?私いわれてんの?ベネットに。もしかしたらそうか。
かベネットを狙ってるのか?あれ?ベネットはどこに行った?
[音楽]
優しい気配。え、ベネット優しいを履き違いない?大丈夫?依存を、依存をさ、なんかいいものだと思ってたりする感じ。
ベネット。
ベネちゃんちょ大丈夫か?
どこにいるんだ?
いないだろ。もうここにはぐれちゃった。
一緒に入ってきたのに。まずいまずい。やばいって。え?もうクラクラしちゃってるじゃん。
ここはどこだ?俺はここに来た覚えがある。
来た覚えがある。2
回目。優しい感じがするで。
2回目。マジか。
こんなに懐かしいな。
ああ。え、これじゃん。
旅人バイバ。
いやいやいやいやいや。映ってない。映ってない。
命の星座にうちら映ってないのよ。仲間他
にもいたやろ、絶対。え、なんでなんで
ここだけ?
いや、濡れた。半価値
の星座っぽいよね。ぽいよね。てか命の
星座だよね。声がかれる喉
が痛い。もうそれは体調悪いやん。コロナ
かもしれへんな。それは戻ってもう優しい
感じ。どこ行った?
みんな
ベレット
返事がない。人かけもない。俺がはぐれちゃったのか。それともみんなバラバラになっちまったのか?
うん。事じゃないから。いや、もうなんかもういや、どうしたらいいの?これ。もう本当にやばいやばいやばいやばい。病院救急車助けて誰か。ええ、胸近。
[音楽]
このお水でベ。ああ、そういうことだったの。雪しさんのお水。鼓動が早い。背中を冷合せが伝ってく。何も思い出せない。このままだと気を失ってしまう。
やばい、やばい、やばい、やばい。救急車、救急車、救急車。
[音楽]
LED
必要だよ、これ。本当に新ス、捧げさせるな。捧げさせるな。やばいって。本当体調ガチ悪じゃん。
[音楽]
本当に悪い時じゃん。え、大変とかかもしれない。マジで本当に穴取っちゃいけないよ。
嫌だ。
ベネちゃん。ベネちゃん。
今俺はついてる方なのかな?それともついてないのかな?
大丈夫、大丈夫。汗だ、汗だ。気汗がやばい。あ、オッケー。私
LED。オッケー。オケオッケー。オッケー。オッケー。オッケー。
LED。
信号拳術使って巨人確認確認するな。大きお人工局スすスすスー
[音楽]
ふんじゃないのにこんな目にあってるならみんなはもっと危険な状態
いやもうなんかそんな問題じゃないかも。
助けに行かないと前に進まないと。
やばいって。いや、もう、もう帰ってくれ。
ベネット1
人で行けるって言うとさっきの意気込みや何?
そうだ。この痛みなんてことない。前に俺ならやれる。
実局癖あるな。確かに体調悪い時は足舐めてあげ。押しつく。このベネットのこのシーンで足舐めてあげようっていう意見がすごいな。
[音楽]
今まで今まで土勝ってきたファミリーたちの癖強いで一瞬に帰ったわ。今やっと帰宅いいとこで配信来れた。たまるさん来てくださってありがとうございます。今ベネットやばいです。マジでやばい。水持ってきて体にかけて熱中症かれ
大丈夫。きっと大丈夫だ。みんなと合流しないと。
キスするチャンスだよ。
ベレットベレ
回呼吸呼吸乱れてるなら私が進むなよ。ベネント大丈夫か?その後ろに。
それそれ何?
大丈夫か?ハありがとう。ありがとう。濡れた。ちょっとなんかみんなのみ水唾液とかになんとかなるか。変な星。さっきよりも暗くなってない?なんだか嫌な予感がする。
変な星やめて。変な星やめて。本当に。いやいや、ベネットのせいじゃないよ。
ここで待っててもしょうがない。先を進もう。
[音楽]
うん。原身界隈の
割監凸してる。全員光からしてるあの星座ね。命の精査。変な星扱いやめてね。普通ならこんな熱風の中呼吸できや本当きついよね。ベネットどこに向かってんだそれな。大丈夫か。
[音楽]
あ、金融野郎がそういうのなら
シンプル悪口。そうだよね。ほとんどの旅人さんがさ、監凸してる中で変なし。最高だよ。笑らりちゃん。う、風が強すぎて飛べないの。
もうパイモンしょうがない。
頑張ってパイモン。
私がてあげるから。
いや、いいな。ありがとうな。
[音楽]
うん。原神住民は水を知らないよ。確かにね。それはそう。ベレット大丈夫か?足がもう焦げそうだよ。私どうしよう。裸に裸する。間違った。裸になりそう。足が燃えちゃって裸になりそう。やばい。はあは。えや、気持ち悪い。
何これ?
なんか髪の毛みたいなのにやられた。吹き飛ばされるかと思った。不
気味な場所だな。
うん。歩かないと。ちょっと待って。
みんなはぐれるな。あ、ちょっと待って。一旦ね、一旦呼吸だわ。一旦呼吸。すよ。ふ。
[音楽]
123413413
前に進めないわ、これ。
これ前に進めないわ。
走ってリオンを走れ走れ。頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ。す、スー、すー。ふ。
行き止めて。せーの。うん。
うあ。ああ。
行き止めた。危ない危ない危ない。
まかよ。
やばいやばいやばいやばい。が気持ち悪い。
うん。
起きそうだね。
それもっちにも映ってる。感染症だ。これマジで救急してたら進まながらだよね。だよね。私止めたから安心して。
[音楽]
いいダイエット確かにスー風だから
進めば進むほど危なくなってきたな。
戻るか。
金融ネットは本当にこの先にいるのかよ。
うん。
金友野郎大丈夫?
運命が彼をここに呼び戻した。
マジ?
これは彼が乗り越えるべき試練。でも彼の力では
もういいって。
エンジンベネットフーンベネット短ンパン小僧と短ンパン小僧像はさ、こんなとこで行くと思ったら確かにスーすめばすむほどすスす出てる出てる。
[音楽]
もう少しの辛抱だよ。急ごう。
急ご行った方がいい。
やばい。やばい。もああ、戻ってきちゃってる。ああ、戻ってきちゃってる。
[音楽]
ああ、飛んでる、飛んでる。最初からそれして。全然最初からそれして。いや、それでいいんだったらそれでして。
本当に兄さん、ベネトを見つけたら何をしたいですか?うーん。救急車を呼んで
LED。
あ、行っちゃった。何が
神様最初っからして確かにそれはそう、
それは言わせない約束よ。何を何を何を何
?あ、最初からして。あ、これは
ジブじゃん。ジブラルタルか。これ
便ジブラルタルだったんだな。
え、いい。単体、単体。ちょ待って。
短期。え、短期
ってな。え、私だ。
はい。うますぎね。うますぎね。
頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。
行ける。うわあ。はいや
。よし。
行ける。頑張れ頑張れ。ほたちゃん。なん
とか私短期だけど。
そ、音ゲーで鍛ね。マジマジうまいよ。
で待って。やばい。ミスったらどうなるん
だろう。
これが俺の運命の執着点なのか。うわ、
ミスったらどうなんだろう。うわあ。
気になる。長もらえたら履きますか?売りますか?あ、売ります。飾るか売る。
ああ、その通りだ。
なんで誰
死の橋から逃れたベネット。幸運なベネット。
幸運なんだ。待って待って待って待って。知らない剣持ってる。うち原木刀しか持たせてないのに。
飾るは嘘だろ。いや、飾るだろう。ちょ待って。ベネット待って。原爆投資かうちねえ。あ、戻らせた。あ、なるほどね。原神ここで音やだわ。
[音楽]
そなたはかつて運命から逃れ。この手を届場所まで逃げせた。
これまで幸福な日々を過ごしてきたことだ。
しかし今
幸福な日々怖。は運命に連れ戻され
1度はすり抜けたしび直面している。
やばすぎ。いや、でも本当すり抜けってマジ絶望だよね。わかる。
そう言われても運命は自分の手で掴むものだろう。
いや、かっこいい。ベレット本当に初
冒険者の席も人によって決められた規則を上書きすること。うん。
[音楽]
かつては不可能だったことを掘り下げ挑戦すること。
あ、この武器。あ、そうだ。元の宝箱現。あ、そうなんだ。運命天井。そう。釣り抜けの天井ね。ベネットに合うな。名前だけ。確かに名前だけ。星
2武器。
ベネット星2だったんか。
ゆに我はそなたを愛してるのだ。情熱に借り立てられるま突っぱし最終的には何を得られ
え。最低
そなたの土と母のようにな。
え、やばすぎ。やばすぎな。
[音楽]
なんだと?
親も親も侮辱してベットも侮辱してうちの子を侮辱しないでくれる?うちの子を産んでくれたママパにもだめだよ。
[音楽]
水跡の方実におかしいな。
だ。最後に生まれたさえここでえ。
はあ。
卑なピースまたよさんの
そなたを助けるをな見えよ。そなたの運命を見るに耐えない。
[音楽]
見るに耐えい変なだって言われてたけどさ。いいやん。
別に別にいいやん。星座、星座いいだろ。私もソリザ変じゃないわ。むしろかっこいいわ。変だという人いるよ。なんか強そうだねっていう人いるけどね。好きだけどね。
[音楽]
諦めろ。力赤よ。
ベネちゃん大丈夫だよ。もうこ耳線してやりなよ。
[音楽]
宿の焉を迎えるのだな。そなたは我に荒える。
いや、勝てる。
俺はまだ
まだ戦える。ベネット。ベネット。ベネット。
ああ、お目めが
あの光は
行ける?あれ?私3体手ではなかった。
アだよ。しかも
1体はベッドの相棒。
え、アのおかげでよかった。え、すごい。じゃん。
[音楽]
ベネット。
ベネット、どうしたんだ?ベネット、しっかりしろ。
大丈夫か?ベネット。
応急処置はしたけど
脈が弱いな。
ベッドやばいやばい。ど、どうしよう。
ベトなんとかならないのか。
あ、も、その輪っかんの中入れないんか?
[音楽]
ヒを持ってる人はいない。
ヒ種?え?大丈夫なの?火種
燃やすの?
今ベネットは光を必要としているんだ。
え、
この運命を乗り越える手助けとなる炎の光を。え、
LED
え、ちょっと待って。え、嘘でしょ?嘘でしょ?ちょっと待って。え?いい話すぎるでしょ。
[音楽]
光ちょ待ってフラグ嘘でしょ?
画像にやばすぎの複線回収
嘘でしょ?ちょっと
やばすぎ。
まさかの。いやあ、もしね、これ知らない
人がいたらね、ちょっとの簡単に説明する
と、この前のね、探索配信でね、あの、
倒れてる人に向かってね、大丈夫ですか?
救急車ですか?AEDか。あ、あなたは
AEDを、あなたはLEDを。私は人工を
スースはっていうのやったんですよ。あ、
嘘。心臓マッサージスースはってやったん
ですよ。
そしたらね、散々言われない。ここで
LEDは違うよと。心臓マッサージの音
です。は、それ人工マッサージマッサージ
じゃなんつってんだ?人口呼吸やんって
いう話をしてたんですけど、ここでLED
がまさか役に立ちました。ビビるんだが。
ビビるんだが。
ロソでもいい。
いや、LEDうちら持ってる。うちらに
しかわからないが。え、うちらは持って
いる。うん。気をつけて。
太陽が彼を導いてくれるよ。
うん。ま、要するに
LEDが必要としたっていう会話があって、そこから
[音楽]
LED
はまっちゃったみんながんですけど、ここで伏線回収とまさかのやばい。ちょっと足痛いわ。
[音楽]
LED
ダメっぽいね。まさかの。しびれちゃった。ちょっと待って。しびれちゃった。
足しびれちゃった。ちょっと待ってね。待ってね。味足しびれちゃった。ああ、てて。オッケー。
[音楽]
本当に大丈夫なのか?
ウンティを信じてる。ウンティ頑張って。
よし、分かった。
うん。味つんだめよ。痛いからね。ベネットのために一緒に祈ろう。や、頑張ろう。
[音楽]
山中の悲りみたいなやつしてた。
太陽は夜のとりの西に沈む時の火が人を照らさんことを尽くされる時
劣化の撃光が再び訪れことを
う打ち合わせありがとう打ち合わせありがとうねえたよかった危ない危ない危ない足のマッサージダめ
痛くて倒れちゃうからね。出して配信してる。どういうこと?
迷い後よ。聞きた前。日差しが払いのけ森の風は有し日の歌を歌う。果実の香りに満ちた境の道を。
うん。いや、これね、あの裏でちょっと言ってあったんですよ。これお願いねって。
これあのセリフしっかりここ覚えてね。ここ覚えられなかったらお前役降りるからって言われたんからちゃんと覚えといた。我に続け。我に続ける。共に帰らん。
行けたんちゃう?行けた。行けたか?
赤ちゃんは泣くのが仕事だって言うけど。
うん。
記憶の中のあなたは
ベイビー
いつも笑顔だった。
ベイビー。
スピリットウェイの竜を見て笑ったり、チャーチおじさんの帽子の上で揺れる羽を見て笑った。
やっぱ家族じゃない。マミー
あるように。あなたは空のお様を見て笑った。お父さんも釣られて星を見た。星からお告でももらったのかと思って顔をあげたら
[音楽]
うん。
お星様もキラキラ笑ってた。
[音楽]
うわ、素敵。
アロニーおいでよ。みんな待ってるよ。
え、お母さん、これちょっと待って。実装ってます。
[音楽]
じゃあ、
え、お父さんハンサムだね。
え、何これ?カップルじゃないか。夫婦か。
最高。
やばすぎる。
見て。笑ったわ。
よく笑う赤ちゃんってよ。
え、
美ナ美女から生まれた信じるんだからな。
[音楽]
子供だって。
そりゃイケメになるわけ。よく笑うのかわからないけど。
[音楽]
きっとみんなの優しさと祝福を感じてるのよね。
みんなに愛されて
きっと幸せな子になるわ。
なんでこんなとこにアビスが
逃げろ。
やばすぎ。
だ逃げ道。
アロニその子。アロニ。
あにいいか。
あ、
しっかりしろ。
さあ、
今の地に
私のことはいいからこの子を
え
[音楽]
あなたの時の神様。
もしも私の願いが届くなら、
私の体、私の愛と記憶を捧げます。たえ魂が神の国に帰ることなく、あれの彷徨うことになっても私の全てを捧げます。
素敵は素敵なマだ。
[音楽]
大きくなったらきっとたくさんのお友達ができるわ。
世界一幸運な子だ。
[音楽]
笑ってくれる?お母さんにもう
1度だけ。
[音楽]
で、泣くんだけど。
母さん。嘘でしょ?嘘でしょ?やばくない?なんかもう朝出てきて泣くんだ。
なんか辛い辛い辛いから来て
アシャとだからベネットとアが仲良かった
のでうってきた。
いやマジやばいわ。うわあ。
だからなくってた。確かにマジだわ。
ゴッツさんこんばんに来てくださって
ありがとうございます。いらっしゃいませ
。
やばい。泣くんですけどね。両親だけではなく、もうなんかやばすぎ。全部じゃん。ベネット愛されてんな。本当に進むか。
[音楽]
俺は夢を見てるのか?
うん。いえ、夢じゃないわ。ああ、こんなに大きくなったのね。
やめて。こんなにやめて。うくから。
[音楽]
父さん、母さん、やっと会えた。
この歌にどっちか選ぶっててお父さん先だったんだ。なんでなんだろう。
まかんにまかんにマカロにまかんにマカロにまかに
抱きしめてもいいか?
ここの空気はさっきみたいに重くないな。呼吸も楽になったぞ。
え、見えてないの?パイモンにはさっき見えたのは?あ、やっぱみんな見えてる。
過去の記憶だろうね。人に僕たちの祈りが届いたのかも。
[音楽]
うん。なんかこんな名前のモブいたよね。私もそう思ったんだけど。え、イベ、イベント。ちょ、前の配信見てみよう。
後でエンジン様にちゃんと感謝しないと。うん。
あの冒険団の物語に出てきた赤ん坊はペネットだったんだな。
いや、マジで勘が当たると思わなかったな。私たちは不幸にもこの地に入り生きえてしまった。最後の希望にすがってこの子を守ることしかできなかったの。
[音楽]
いや、マジですごいよ。お客さん来なくてへこんでた。あ、そういうこと。ま、さすがに関係ないはずだと思うんだけど。
あなたばかりずるいわ。私にも。
ああ。ああ。
いや、
問題は解決したけど、ここは腰を吸えた話をするには向いてないね
え。でも一緒に行けるのかな?
行こう。みんなここから出てからにしよう。
え、大丈夫なの?え、何のために来たんだっけ?これ。
あ、写真のアリカか。え、でもなんでぐしゃぐしャしたんだろう?写真。あ、え、
よし、ここなら大丈夫。
[音楽]
え、まさかあ、アじゃないよねえ。ええ、アじゃないよねえ。
ママとパパアシママパはどこ行っちゃったの?
[音楽]
お宝はベネットってことだよな。
確かにね。
[音楽]
お友達はあなたをレネットって呼んでるの?
待って。違う名前なの?いつも違う名前で呼んでたの?私たちごめんね。
[音楽]
俺を育ててくれた親父たちがくれた名前なんだ。親父たちはみんなモドのベテラン冒険家なんだぜ。
うん。ムービーの最後朝になってたやん。あ、あんになったってことなんだ。朝と仲良くなった。あれかと思った。期限かと思った。
[音楽]
え、そういうことなの?あ、名前決まってない。ええ、
ベネット。うんうん。ベネット。
祝福って意味ね。
え、そうなの?
あなたがみんなにどれだけ愛されてきたか分かるわ。ショートパンツ。
[音楽]
ショートパンツ
いい名前だ。
嬉しいわ、ペネット。あなたはたくさんの人に愛されてこまで大きくなったのね。
[音楽]
いやあ。うわあ。こんなことリアルであればいいのに。
安心してくれ。母さん。俺は元気でやってるよ。みんなすごく優しいんだ。
[音楽]
え、なんか、
え、なんでなの?なんかもうふんな男だっ
たはずじゃん。
何これ?
なんでふんふん言ってたんだよ、ベネット
。やっぱでもね、記憶とかないからな。
思いも分かるはずないんだよな。あんな
小さい子に。それ分かるんだけど。
ふなんてことじゃないやん。
遺跡のごを代表して感謝を伝えさせてくれ。なんて奇跡だ。い
や、なんなら1
番の糞はもう乗り越えてたんだな。
[音楽]
生きてる間にも随分と奇跡を見てきたが、まさかこうして息子と話せるとはな。
うわあ、ベルトだ。
え、コインコインで楽しく遊んでたのパンだ。
[音楽]
あ、
どうした?納豆さん。
ここ数日お前と一緒に冒険したことを急に思い出したんだ。
ええ、
ちなみに朝のあれは腕相撲じゃない。あれが腕相撲なわけないだろ。あれは
[音楽]
え、レスリング。
うん。
そういえば実はベネットはナ人だったってことだよな。
なんでだよ、ベネット。なのにずっとナの地脈から離れてたってこと。
だからナに戻るまですっごくついてなかったってわけか。
[音楽]
ああ、そういうこと。
なるほどな。
ベネットはなたに残りたい。
[音楽]
え、残るなら大に合わせてあげられるよ。
法場の国と名のあ字どっちがいい?
[音楽]
戸籍やん。戸籍負けすぎ可愛い。マジ可いい。え、見守ってくれて?え、普通に鳥肌だし。これなんか
回目見たくなるね。あ、パパなんだって思って見てるとなんか嬉しいな。初代エ人だったか。いや、マジで。いやも初代エンジンはパかもしれない。
[音楽]
2台かも。
いや、すごいな。名のある字かっこいいと思う。場の国がいいと思う。ペネットはモドに帰りたいんじゃない?いや、まあでもね、結局モドに帰りたいんじゃないかなと思うな。
[音楽]
別に今急いで結論を出す必要はない。
うん。
[音楽]
旅人さん、アルバムを見せてくれる?
いや、あの写真もね、家族なんて私言ってたけど、まさか本当にそうだとは。はい。はい。一言目。はい。うん。これで大丈夫。
[音楽]
うん。あをもうただのマスコットに見るの確かに。なるほど。
写真はすり替えられてたんだな。
なるほどね。
回目見られてよかったと思って。ありがとう。嬉しいよ。みんなあと
2回目か。
回目だけど私は
朝になった私たちは全ての記憶を失っていたの。
やっぱそうなんだ。
意識もわずかにしかなくて
自分が誰かすらわからず
本能だけで動いていた。
ええ。
でも私は元々魔かみたいに積極的じゃないから。
ああ、
性格は朝になっても変わらないものなのに。
ま、それこそ本物の本能ってやつだよね。
それでアロには何をしてたんだ?
うん。私はみんなを見つけた後、
[音楽]
ずっとこっそり後ろからついていって写真を撮ってたの。
そういうこと?
え、そういうことだったんだ。
え、ずっと誰だよお前って?ガイヤか?ガイヤか?全然ガイアじゃないじゃん。
[音楽]
リゾートはだらけだからな。それで気配に気づけなかったのか?
私は気づいてたけどね。うわあ、全然違かった。うわ、推測ミスった。考察のミス。
[音楽]
カスかに感じる懐かしさと思い出せない過去が私を引きつけて病止まなかった。
うん。
みんなの後を追いかけてここに来た時、この場所が私に強く呼びかけてきてとても不安になったの。
いやあ、ママ優しいね。ママもママで
[音楽]
みんなのおかげで無事だったけど危険に巻き込んだのも事実本当にごめんなさい。
いやあいやありがとうだよ。
[音楽]
なんかベネットがベネットがそのやって自分のことをふんだと思わないで生きれるよ。これからは
大丈夫だよ
ねえ。ガだったらそれはそれで思る。確かに
そちらも大変だったわけだからな。
そうだね。おしたら運命を巨大な車輪に例えるとしたらレネットは
[音楽]
1番危ない部分を乗り越えたんだ。
そうね。
大事なのはこの事実だよ。
うん。うん。うん。
視線の主さんしてうわーって限。いや、本当にそれな。
[音楽]
みんなありがとう。父さんと母さんもありがとう。
いや、素敵かよ。もう
俺心から
2人を愛してる。
うわ、家族愛いわ。家族愛だわ、これ。
私もよ、ベネット。
[音楽]
さあ、この写真を受け取ってちゃんとしまっておいてね。
何の写真?
ついあなたの写真を撮ってしまう癖は今も変わらないのね。
[音楽]
母さん。
いやあ、もう幸せになってくれよ、みんな。
[音楽]
あ、可愛い。や、うちらは抱きつかないの?いやあ、ベネットが好きになっちゃう。もっと大好きなんてね。
甘い夢に抱かれた子よ。おバを握りしめなさい。世が開けるまで目を開けてはいけないよ。
[音楽]
[拍手]
いや、いい話すぎ。
言葉にできぬとしえの差しはマヒルを連れてくるその日まで天球から振り注ぐ
[音楽]
暇さえあれば塩を読むんだな。
うん。
いやあ、やばいね。このイベ終わって共感ベネット育てようとした。いや、いいわ。いや、なんかベネットなんかうん。見方変わったんだけど。
カしてたら風がまた次の物語を運んできちゃうからね。
[音楽]
うん。次の物語。
やっと見つけたぞ。
何?何?何?何?
え?なんで?戻った。
誰か来たぞ。う、早く隠せ。
何してんの君?誰?どうしたの?
英雄さんたち邪魔して悪いな。ティ島のステアジリザートで最も盛大なオリングセレモニーが始まるぞ。
[音楽]
オープニングセレモニー。
あんたら待ちだ。
あ、そういうこと。
やば。今何時?完全に忘れてた。早く行こう。オープニングセレモニー。
[音楽]
人でも手繋いでおいでねよ。としては全然いていいわけだからね。人がいない時はもちろんみんなで過ごしていいだろうし。
いや、こんな、いや、急に、急に出てきた
人たちでこんななんか泣くことあ
るっていうくらいなんだけど本当にすごい
な。
やばすぎ。え、ちょい出しにはやりすぎ。
ちょい出しには感動させすぎ。
やばいね。これからが夏イべ。これからが
夏イべなんて信じられない。
あんなにふざけてたのが嘘だよ。それな、急な真面目モード。わざわのはって意味なの?え、そうなんだ。やばいけどさ。
[音楽]
じゃあ熱狂ンテーブルを任せたよ。旅人。
あ、そう。私か。
私たちは
それぞれの場につくから。
あ、はい。もうDJね。
お前の音楽センスには期待してるぞ。
みんなお疲れ様。俺とウンティ先生はステージの下で応援してるよ。
オケ。
でも頑張るか。一旦頑張るか。
話したいたち。
おお。チュちュち。
待って。そんな感じだったんだ私。とか言ってたのに。
え、何なんだっけ?なんだっけ?待って。
AとD
で、え、ええ、どうしたらいいんだっけ?あ、え、あ、スペース。
え、どうしたら?あ、もうあ、え、あ、すごいわ。カラーだよ。
え、待って、待って、待って。スペース。あ、ちょ、ミス。あ、いいよ。ふ。ちょっと待、ちょ、待、ちょ、待ってよ。うまく。あ、出てたんだね。
[音楽]
出てたんだね。ちょっと待って。もう1
回行くね。出てたんだね。画面に出て。あ、画面に出てたんだ。私知らずに押したわ。初め
1回目
待って。知らずに押したわ。
1回目。
まね、間違ったらどうなるかっていうところ見たかっただけなんだよ。そういうことね。ドンルトン。いいね。いいね。
[音楽]
次はう、綺麗、綺麗、綺麗、綺麗、綺麗。し
かいいかいい。そうで、失敗も見せたかった。うわ、かっこいいじゃん。メネット爆発だった。回復してます。彼は彼は回復中です。でかかった。
[音楽]
かと一緒に
バンバン
イエイバーンバーンてん
[拍手]
うわあ、黄色任せろ
行け行け行け
おあんのかすごい色塗ってる。
え、ボタン押せるよ。
そうなの?スクラッチできる。え、どういうこと?あ、こういうこと。あ、ああ。え、教えれんな。え、え、今行くじゃん。あ、や、ヤッホー。今あ、あい、あい。
[音楽]
いい。本当じゃん。知らんかった。あ、紫出た。紫出た。紫。え?あ、そうだったんだ。落ちるんだ。
ドンダンダンダンにるんやほらるんあんねえわ。すごいすごいすごいすごい。はちょ待って。たちゃん違和感あるなあ。違和感なんだよな。素敵すぎか。素敵か。
[音楽]
うわあ。うわあ。可愛い。え、みんならがエンジン様の折れましたよ。
エンジン様来る。来た。エジ様
[音楽]
かっこいい。や
え。いい、
いい夜だな。情報よ。
イエー。
サプライズを楽しんでくれ。
え、ちょ待って。これ実装することあるんだ。
あの時いないじゃん。
ステージを一緒に盛り上げてくれるものはいないか?
[音楽]
行かないの?
もしかがめちゃくちゃになったら
エンジンかけるエンジンだ。
みんなの祝福があれば
あなたはラッキーした。
[音楽]
可いいかいい。
え、待って。可愛い。え、ピア引のマジ可いいんだけど。に拍手
拍手拍手拍手。
ねえ、どこで覚えたの?え、可愛い。後ろのレコードください。
じゃ、え、
いいんですか?うちら兄弟かいいかいいんだけどみんな兄弟兄弟
[音楽]
嘘でしょ?え、これ
せっかくの機会
ちゃん、みんなで写真を撮らないか。
え、全国民のね、このマジのレコードマジ可愛いんだけど。え、待って。これ欲しいんだけど。え、待って。ばあちゃんはそういえばあれ?ばあちゃんはえ、待って。
[音楽]
うちのおばあちゃんはカーナちゃんはね、ばあちゃんとカナちゃんがいないんだけど
撮りたい写真を用意しますね。
あ、来てる、来てる。カちーナちゃんわ。ちゃんとあんま映んなかった。
わあ、アらにちゃん手慣れてるね。
いつも通り。あ、バレさんもいな。そう、バレさんもいないやん。
カちのちゃんの代わりにバレさんもいないわ。
ずっと取ってたからな。もうほぼプロだぞ。確か
真ん中によるぞ。
あ者たちもだ。
ええ、ちょっと待って。え、奇跡の奇跡のコラボだよ、こんなん。神コラボじゃん。押しのコラボ。エン人じゃんねえ。
[音楽]
エンジン様ありがとうございます。
エンジン様がエンジン様にこう言ってる。エンジン様。アハウはまた閉じ込められてるのか。
[音楽]
カ空を見つけると騒ぎ出すからな。
可いい。
ステージだけで十分賑やかだし。余計な雑音は勘弁だ。
うん。こんなパーティにばあちゃん確かに来ないか。
カ空クは。
あ、バレさ。バレさ。今後ろ姿だけあったよ。
まだアのトランポリンを楽しんでるよ。
後できっとア者の鳴き声を真似できるようになってるだろうな。
アシの鳴き声な。
また喋れる言葉が増えるのか。白式なになれたようでよかったな。
やった。いいな。この2人も好きだ。
もうちょい上がる髪型にしない?
どういうこと?え、可愛い。可愛い可愛い。
[音楽]
もう十分暑いだろ。
めっちゃ熱よ。
母さんと同じぐらい熱々だよ。
ああ、もう私と共鳴ね。もう共鳴ってこと
だよね。私とね。ほら、みんなバレト
スタンプだ。バレトスタンプ。今ここで
使うべき。
バレスタンプはここで使うべきさ。
私が打っとこうかな。
バレサスタンプ。バレサスタンプ。あ、
そうそうそうそうそう。それ。
いや、バレサ引きたいよね。
バレソス
スタンプ。おしりはそこまで。みんなちゃんとこっち見て。行くよ。
行くよ。321
イエーイ。
ポチ。
うわあ、可愛い。え、最高じゃん。可愛いんだけど。やばい。え、イが帽子取ってんだけど。ちょっと待って。
[音楽]
帽子取った方がかっこいいって何?え、
ちょ待って。1人ずつ語ってってもいいか
な?1人ずつ行ってもいいかな?
いやあ。ええ、可愛い。可愛い。可愛い。
可愛い。え、可愛すぎるんだが。可愛
すぎるんだか。マジで可愛いんだか?え、
マジで可愛いんだけど。え、嘘でしょ?
こんな可愛いことある?え、待って。世界
一上がるんだけど。
語ろうか。いいの?いいんすか?1人ずつ
。1人ずついいんすか?
ちょ、一旦さ、一旦さ、ちょっと待ってね
。
右上の枠にバーチ入れてやって。ガチそれ
な。本当にそれな。
[音楽]
ちょっと待ってね。こうしてこれを
うーん。これでいっかな。これを
これをこうしてちょっと待ってくださいね
。皆さんね、ちょっと待ちくださいね。
みんなね、あの楽しんでね、こう騒ぎ立て
て待っといてくださいね。
これをこうして
でかいでかいでかいでかいでかいでかい
でかいでかいでかい
枠の中にリーサも入る。私も入りたいな。
確かに
こうして
こう。あ、どうしよっかな。あ、
あ、やばい、やばい、やばい、やばい。
こうしてこうだな
んで
右下、右下に欠席みたいやないけど。欠席
やけど今日体調悪かったんちゃう?
え、どういうなくなってるみたい?やばい
でしょ。どう、どう、どう、どう、どう、
どう、どう、どう。いや、ここか。
どういいんじゃない?いいんじゃない?
ねえ、まさに集合。え、すごくない?やば
。え、ちょっと嬉しいんだけど。ちょっと
写真撮っとこう。私も写真撮っとこう。え
、嬉しくなってきた。嬉しくなってきた。
なんか馴染んででしょ?いそうでしょ?
いや、いいわ。
りいちゃんウンクして。
[音楽]
ピンクできた。行けた。一応スクいたわ。
オッケー。オッケー。車椅子に乗せて
やばい。行けた。はい。もらえ。ナイス。
行ってんな。浮かんでるな。確かに。次元
超えましたね。皆さんごめんね。先に超え
てしまいました。次元を。
あら、可愛いわ。本当に
[音楽]
申し訳な。先に次元を超えてしまいました
と。
いや、よかった。目線お願いします。行け
たっしょ。行けたっしょ。だいぶ行け
たっしょ。いや、よか。いいね。うわあ。
わあ、いいわ。
こんな、こんな
見てください。これ、これ見てよ。これ
こ日に3セット。これね、ここ2人かと
思いきゃ実写ですみたいなね。このね、
もう腕組めかっこいえ。かっこいい。こう
なんかこうリリしい顔してんのもおもろい
よね。
ね、
イケメン3人組を本当に気づいていただけ
ただろうか。何何何?
怖い怖い怖い。何事?イケメン3人だよ。
いいね。で、パイモンとパイモンの足の間
にいやんさ。いいね。これもこの2人ペア
だね、やっぱり。
いいね。いい、いいね。しか言ってない
けど。いや、この2人もすごい可愛いのよ
、本当に。アハウがいます。それな、
アハウいないよね。どこ行っちゃったの?
アハウ。いや、いいな。このママパパの間
に。ママパパの間に。やあや。で、
エンジン、エンジンのコラボ。パイモン
いるやん。パイモンいるよ。
パイモン。パイモンいるよ。ちゃんと
なんだ?
[音楽]
パイモンの間って言った?え、待って。
パイモンの間って言った?え、ちょ待って
。パイレサって言ってない?バイモンの
[笑い]
パイモンとパレさ。
さんの時にパイの
ちょっと待って。怖いって。バレさの間に
パイボンね。あ、違
[音楽]
ねえ。もう誰?こんなわらかしてない。
やばいわ。待って。誰さの間にさね。
復刻するの確定やばすぎ。嫌な。もう引か
ないわ。じゃあもう怖いもん。カ服大丈夫
そう?大丈夫そう。いや、そ、噛みまみた
。そういうこと。そういうこと。そういう
こと。私も噛みまみたですり抜けたい。
すり抜けたい。パイモン
パイモンだらけやないか。いいね。
チャスネートムアニが最近一緒にいたから
よかった。かせてるんじゃなくてりー
ちゃんが勝手におもろいだけ。ああ、
おもろい、おもろい。本当に本当に
びっくりした。パイもパイもになっちゃう
。本当に強いはずないのにパイもが。いや
、強いか。え、カ服どこ向いてんの?
大丈夫?写真の大丈夫?カメラどっちに
あるか分かるかな?
な、いいね。ここが2人セットでいるのも
いいよね。ムアラにちゃんよりじゃないん
だね。でもでベンティもなんかなんだかん
だ結局入ってて可愛いし。いや、いいなあ
。
うわ、素敵。男女で別れての確かに確かに
な。
いや、良かった。いい話だったな。
ウェンティは女の子ってことね。確かに
確かに確かに。でもなんかだいぶリアルだ
よね、こんな感じの。うん。分かるな。
なんかこの辺にさ、固まるよね。仲いい子
は仲いい子で固まってまあまあまあなんか
いろんなこと仲いいよねみたいな子がこう
ちらほらいるよね。女子の間にイメージ
良くない?
あちなちゃん白にな、白ねにはまずい。
それな。うわ、いい話だった。ありがとう
。満足。めちゃめちゃ満足したわ。
てか今が思った以上になんか帽子かぶってないのかっこよくてびっくりしてます、今。うわあ、いい
[音楽]
友達がたくさんいるんだな。
いいや。泣かせに来るなって本当に。
う、みんな俺にすごくよくしてくれるんだ。
[音楽]
うん。
好き嫌いしてないだろうな。
夜更かしも母さん
みたいに毎晩遅くまで起きてると
集合写真どうなるんやろ。おもろすぎる。
多分どうせあれでしょ。私映さないでしょ
。みんな私の前に来て。わあちゃんずっと
左。
何かと思った。何かと思った。そういう
ことね。確かに確かにな。
ずっとずっと
ずっとね、
あれも本当に本当おもろいね、君たち。
[音楽]
オッケー
かっ
たな。父さな
んだ。
もっと聞かせてほしい。
いや、素敵。素敵な家族すぎるでしょ。本当に爆しさめっちゃ少本当に本当に笑ってれよ。笑うよ。あ、最近の味定期的に笑いと泣き笑いと泣き交互に来てるからな。
[音楽]
あ、
お自分のりちゃんでは君には負けるよ。私なのかな?みんなじゃないんか?みんながなかったらおもろくならない気もするけどね。
[音楽]
ここからは団長同士の話だ。
おえ、お父さん何冒険団なんだろう?
お前が心を強く持ち、日々努力しているのは分かっている。
だがチームワークの道を選ぶなら自分が強いだけじゃダめだ。
[音楽]
ソロプレイヤーじゃダめだって。みんな前にお前を慰めてやった時のこと覚えてるか?
1つ1
つの旅収穫を探せ。長期的に物事を考えろ。
まあね、今を楽しむことも大事だと私は思いますけどね。
いつかお前はみんなの手本となって信頼を背負うことになる。
うん。宝箱が気になる。
そうなれば今度はお前が団員を勇気づける番だ。
[音楽]
うん。覚えておく。
俺たちの冒険団の名前は追跡の保。
あ、俺たち
の検証を象徴している。
ああ、ベニーじゃないんだ。ベニーは架空なんだ。
[音楽]
でもお前という小さな火種を産んだ後、俺たちの考え方も大きく変わった。
うん。うん。
要するにお前は俺たちの使命を継ぐ必要はない。もう歩むべき自分の道を持ってるんだろう。
うん。うん。うん。いや、素敵だね。いや、素敵だわ。
父さん、
ここからは団長ではなく父親として言わせてくれ。
[音楽]
うん。空ではない。空ではないのか。そう。たまたま違かっただけか。
元々知ってた。入ってたやつと。
お前が生まれる前から俺たちはお前を愛していた。
[音楽]
わ、素敵すぎだよ。
そしてお前はこんなにもお前を愛してくれる仲間たちに囲まれている。
うん。
それにお前には祝福に満ちた名前をくれた親父たちがいる。
[音楽]
いや、もう最高。
最終的にお前がどこを目指そうが、どんな旅を始めようが、俺たちは親としてきっとその選択を尊重する。
うん。え、なんか
うん。
ベネットって釣り目の化粧してるんだね。
[音楽]
うん。
知らなかった。なんかベネット。
ああ、なんかベネットってなんかマジで星
5じゃんとかそういう意地でずっとやって
たけどさ、ずっとやってきたけどさ、
なんかね、あの改めてみるとまた違う視点
で見れるなって思うわ。
すごいな。ベネットとフィシルって
ものすごい仲あ、そうなのだから
自信と勇気を持って生きていきなさい。
お前の友達の言う通り、お前は俺たちのラッキースターだ。
いや、ラッキースターは素敵。ラッキースターだね。本当に自信と勇気を持っていきなさい。皆様にもそう言ってます。パパウ上、ベネットのパパウ上はそう言ってます。私たちにもそう言ってます。
[音楽]
自信と勇気を持ってあればなんとかなるんですよ。きっと人生。それを捨てないで頑張ることが大事。ベネット。
あなたまたこの子を泣かせて。
[音楽]
いや、泣いちゃうよね。私もそんな最初の一言目で泣くよ。ちなみに
俺のせいじゃないだろう。
あなたのせいじゃないなら誰のせいよ。
うわ、家族だわ。
[音楽]
分かった。黙るよ。
ベネット。
[音楽]
母さんちゃんと聞いてるよ。
いやいや、泣く。このここはね、泣くね。本当に辛いわ。
[音楽]
お父さんが色々ごちゃごちゃ言ってたけど、お母さんの方が賢いんですからね。
うん。
母さん。
あなたを1
目見て安心できたわ。あなたの目にはお父さん譲りの勇気と私譲りの好奇心が映っているもの。
[音楽]
うん。うん。
きっとどんな困難にも負けないわ。
[音楽]
いや、愛情愛情もらって生きてるんだな。なんかめっちゃいい家族。
そりゃこんな子も生まれるよな。
母さん、俺笑ってるから。ちゃんと笑ってるから。
[音楽]
ベネット
分かってる。分かってるわ。
[音楽]
うわあ。
もう行っちゃうのか。
ええ、で続けられないの?
[音楽]
伝えたいことは全部言えた。もう心残りはない。
嘘でしょ?え、帰るの?帰る。あー、俺を信じてくれ。父さん母さん。
[音楽]
きっとテワットで1
番偉大な伝説の冒険者になって見せるから。そうか。
[音楽]
やばすぎるんだが。消えた瞬間水にポチって音がしたんだけど。ベネットの涙だよね。
これ私のかな?
[音楽]
ベネット
こそばに行ってあげよう。そばに行ってあげるよ。
[音楽]
大丈夫か?ペネット
大丈夫?
あ、大丈夫だ。
でもこの子本当にいい子なんだけど大丈夫じゃないじゃん。本当は大丈夫じゃないじゃん。
[音楽]
人は家に帰ったんだよ。うん。脈けの流れに戻た。そうね。強いくで本当にそれな。家に帰ったか。ああ、終わっちゃった。
え、嘘でしょ?
何それ?何それ?もう
いやあ、3終わりましたね。
いや、ガチか。絶対に足は引っ張らない。
あの写真もらえた?嘘?もらえたの?
エピログがあります。エピローグね。
ちょっと待って。写真見たいな。
どれだ写真?
これか?
シュバルマラン夫不人違うな。え、どれだ
?これか?これか?これか?これか?どれ
か?これだ。どれだ?これか?
一応キャラがめっちゃ配置されてて話。あ
、そうなんだ。
ハゴの歌。え、それな、ガチ?それ
壺、
壺のやつ。待って。ズボのやつってどれだ
?
え、
何?壺のやつどこにある?あんた、あた
あのちょうど品。あ、ちょうど品。ああ、
そういうこと。そういうことか。あ、ああ
、こっちか。はいはいはいはいはい。
こっちね。
あ、壺ってそういうことね。壺の形かと
思った。あ、そういうことか。そういう
ことか。なるほど。なるほど。
壺の形。なんでそんな壺の形のやつみんな
私にそんな見せたるの?
って思ったら違かったわ。新しい住人なぜ
はある。1番。ああ、そういうことね。
なるほどね。なるほど。
上にあった。本当だ。ええ、これ前のやつだ。へえ。あ、いいねよ。いいわ。いい話。マジで。
[音楽]
冒険団出発。
え、あれ話せんの?これ。ウンティ先生、俺やっと分かったよ。
[音楽]
ちょ、マジ、マジ、立ち位置やばくない?私の立ち位置やばくない?何が?
うん。ベンと話してんのに奥と話されてんだけど、もうちょっと私ちょっとこう行くもん。隣に。
[音楽]
先生の死、天球から振り注ぐ高級の光って星の光じゃなくて
うん。し、それは心に秘めておいて。
死は謎ぞなぞじゃなくて風みたいなものだよ。
いや、素敵。
感じることさえできれば終わりなく存在し続ける。
うん。
はい。色々ありがとうございました。
もっと素敵な死ができるのを楽しみにしてるよ。
いや、
ベネット君。
うん。
いや、良かった。いい話だわ。
キャラがマップに表示されてんの?そう
いうこと?
新マップにキャラ配置されまくってる。
いろんなとこにいるってだけなのかな。
これはまあそうね。裏で色々やらなきゃ
いけないことが山積みになっているほどな
んですけど
探しに行かないとって感じか。そうで23
枠幕で終わろうとしてたけど3枠も早いん
だっけ?
確か確か早いはず早いって言ってたような
気がする。
いや、良い話だったね。こんないい話だと
思わなかったよ。夏、夏イ4短いじゃ短い
ならちょっとやっちゃってもいいか。4幕
は
えあ、2日後ね。はい。はい。
いてっててって。一体どこ?
ちなみにみんなはベネットの新衣賞着てるのかな?確かにみんな来てんの?ベネットの新衣装。最後はすぐ終わりよ。じゃ、行っちゃおっか。あ、来てる。いや、でもなんかこの話見せられたらさ、ちょっともう来たくなっちゃうよねえ。なんか短パじゃダメなんじゃないかなって思っちゃう。
[音楽]
気がいや、みんな着せてるなあ。はあ。間にかまた何日も遊んじゃったな。
うん。もちろん来てない。
人だけかも来てないの。もしかしたらまね。どっちがいいとかないけども。この任務やって着させないわけない。わあ、そうか。いやあ、逆張りハ行きたくなるよな。私の家だ、ここ。
[音楽]
いや、でもなんかいいな。良かったな。
でもある意味な、これも好きちゃ好きなん
だよな。ちょっと露出しすぎだけど。
明らかに。
そろそろ休む。また休むの?もう休もう。
めっちゃ休むくない?2日後にしたのに。
旅人。
プクフグフロートと一緒に朝の挨拶に来たよ。
何?ブクフグフロートって何?
おはように。昨日
[音楽]
番遊び回ってたのになんでそんなに元気なんだよ。
うん。だってそれは昨日のことでしょ。
寝て起きたら疲れもバイバイだよ。やばい。ムアにすごい。マジで。
[音楽]
ほら、これ記念アルバムの報酬だよ。
君が行かなくて済むように一緒にもらってきちゃった。
え、アリアンと記念アルバムの報酬。
おお、もに気が効くな。
うん。本週何?
人のために悩んで人のために動くのがいいガイドでしょ。
うわ、素敵すぎ。
ガイドといえばそろそろバカンスもお開きかな。
ああね。
いい加減帰らないとわンこに忘れられちゃうよ。
うん。フグのぬいぐるみか。プク。
てかうちのわんこって何?え、犬買ってたっけ?
[音楽]
他のみんなもそろそろホームシックみたいだよ。
うん。ベネ、ベネットプレゼントな。家族に会いたいとかダンディライオの味がこいしいとか
[音楽]
チャンスかですら
口では何も言わないけど夕方にはいつも木の上に座って火のいいの方を眺めてるし。いやあ、素敵だわ。
[音楽]
だよね。
だからね、この楽しい夏が終わる前にもう少しだけ記念になることをしない?何?
例えば記念写真をもう
[音楽]
1回撮るとか?もう1回?もう1
回見れるの私?
あ、ここで撮るのはどうだ?
ずっと止まってたから愛着が湧いちゃったぞ。
マジ?賛成。
壁を飾り付けようよ。みんなを呼んでくるから広場で集合ね
え。嘘でしょ?毎回取れるの?マジ?仲間
たちに考えん?訪ペイントする。
間違えた。間違えた。これ違う違う。普通
にねえ
。ベイントする待って待って。どうやって
やる?どうやってやるの?
え
、よし、出発だ。あれどうすればいいの?
中に犬っけ思ったね。どこにいるんだろう
ね。ああ、みんな来てた。みんな来てた。
これは明るい黄色にしたいぞ。
黄色にしたいぞ。はいはいはいはい。
パイモンね。パイモンは一旦終わり。上の
そう、オレンジ色に塗るといい感じ。
なるほど。
上の方をオレンジ色にどういう皆さんどう
いう判断なんだろう?
適当に塗って進まなかった。そりゃそうだ
。火の都どいの色
赤か。
いや、これ紫そうだ。開けなきゃいけない
んだって忘れてたな。
で、でで、あ、これ緑やん。
こうして
ウンティの色。ウンティの色。
オッケー。オッケー。で、これ黄色じゃ
ない?また違う。青か。あ、ブルーなんだ
。
なるほどなるほど。
奇跡的に紫使わない。
終わったよ。え、いい感じじゃないの?
結構塗ったけど。これだめ。こんな綺麗に
行けってこと。
あと何?あと何?
え?あと何?
緑は側面もあります。緑細かいなあ。
こっちじゃなくてこっち。
え、
ね、世界にもやらなきゃいけないらしかっ
たけど。そう、やり忘れてた。完全に。
うーん。なるほど。側面どこだ?
赤が赤ができてない。私の
赤、あ、確かあ、ヒールがちょっと端っこ
塗っちゃってるからか。あ、これ魚さんも
濡れてないわ。
魚さん塗れないわ。
嘘でしょ?魚さん塗れないんだけど。
え、バグっちゃってんじゃん。
やはり合うな。最高だ。お、さすがだぞ。
え、
なんでなんで
なんでですか?すいません。の
あれ
何なんだ?何なんだ?
緑がまだ。
[音楽]
あ、本当だ。変わってない。なんでなんで
なんでなんで?あ、
うわ、すごいな。
いや、何こですか?それは一体本当にわからんよ。そんないいや。それない。ご入よ。
[音楽]
こっちに集合。
写真撮るよ。
うん。うん。みんな元気いっぱいでいいね。前髪もサラサラだし。
[音楽]
目の下に雲もない。
元気いっぱいだね。ありがるね。
そんなところまでチェックするのか。
いい写真が撮れないとガイド失格だからね。
うん。確かに。
そうそう。お酒が好きな銀勇じゃないと旅仲間失格なのと一緒。そういうことを
[音楽]
全然意味がわからないぞ。
ベンティめっちゃいや、なんかもう細かそうな性格なんじゃないかと思ってきたわ。
でも楽しいな。
うん。みんなだいぶ打ち解けたよね。
確かに最初と比べちゃね。確かに
こんなんでいいのかよ。お前もベネットも銀野郎を甘やかしすぎだぞ。
[音楽]
悪くない。
いやあ、なんかいいね。なんか異分化交流なんだけど異分化交流感が一切ないわ。
[音楽]
ほら朝のカ注車をつけて。
え、可いい。
みんなからのプレゼントだよ。
可愛い。え、私も普段からつけたい。ありがとう。
え、可愛いんだけど。
うん。よく似合ってる。
え、リボンが水色なのもまた可愛い。
みんなのは、みんなは
え、こん可愛い。可愛い。え、箇所する。箇所できるの?これ。これが最後。これ。ええ。し。うん。
お
え、どうした?どうした?どうした?パイモン、パイモン。お腹痛い。
パイモン何?何?何?何?何?あ、ごめん。みんなが変なことばっかり言うからチーズの代わりが思いつかなくなっちゃったぞ。
別れが寂しいのか?
確かに。
この瞬間にバカンスが終わってしまう。
そんな気がしたんだろ。
え、夏が終わる?
お前焦定者は心を読めるわけじゃないって言いてたに。
泣くよ。
パイモン
大丈夫だぞ。パイモン。お前もエンジン様に祈ってただろう。来年もまた楽しい夏になれ。
[音楽]
いや、マジさ。私も私も好きじゃない。終わる時寂しい。
寂しくなるから好きじゃない。
みんなの旅はそれぞれ続いていくけど、お互いを思い合ってればきっとまたかぜ。
[音楽]
うん。ま、そうなんだけどね。ま、次回を楽しめよってことなんだけどさ。次回が来るかなんて本当にわからないじゃない?ってさ、思うとさ、夏の終わりもいや、どのね、イベントの終わりも寂しいよ。誰かと話すことでさえ、この配信の毎回毎回終わりでさえ寂しいくらいよ。
ベネットも随分口がうまくなったね。ウェンティ先生、
僕の教育の成果じゃないよ。
うん。謎くらいで夏い。マジ?
お前の成果じゃないって言うならなんでそんなに得意ゲなんだよ。
全くおいらせっかく感動してたのに。
うん。祭りが終わる瞬間落ち着いにそれな。想像できそれなくらいなのかな。
[音楽]
ナがいいなくらいメンバーがナに来るとかもろそうだけどどうなんだろうね。わかんない。
じゃあ仕切り直す。
でもなんかさ、ハッピーなイベントとかじゃなくなってくんのかな?むしろ
みんな一緒に叫ぼうぜ。
怪獣
何を?
ラッキースタン。
はあ。それで行こう。
ラッキースター。
ラッキー。うわあ、可愛い。
可愛い。え、このムーラニちゃんのピース
の仕方超可愛いんだけど。
えー、めっちゃいいじゃん。
ジースしてる。可愛い。グ、グーね。いつ
も通りのグーね。もうこれがベネットだよ
ね。ええ、
すごい。次はガイア連れてってあげて。
確かに確かに。え、このムアにちゃマジ
可愛くない?も可愛いけど。いや、みんな
可愛いな。ホタちゃんも可愛いし、なんか
こう喜んでる感じ。今もらったはずじゃ
ないのに写真のタイミングでそんな喜んだ
顔出せんのマジですごくない?演技派
すぎるでしょ。普通に
[音楽]
ギャルピ可愛い。マジ可愛い。
いやあ、すごいわ。ホタルで見せてくれ。
あ、そっか。
そらくの人は逆にこたちゃんのも見れんのか。でもソナ君が喜んでたまた可愛いんだろうな。逆にいいね。いや、いいわ。
[音楽]
ベネットはこれからどうするんだ?
確かに
確かに。まだ迷ってるならまずは流先の週においでよ。痛いだけ行ていいよ。
[音楽]
うん。
無にありがとう。
イベントやるために本たち可愛いなと。
え、わかる。そナ君はもう青春で。うわあ、青春もいいね。いいわ。
[音楽]
この前、
え、もう無
エンジン様に会った時
心からの感謝を伝えたんだ。
大コラボレーションすぎるって。
エンジン様が言うにはあの神弱会はアビスが模法して作った不安定な空間で
うん。
すでに後方もなく消えてしまったらしい。
あ、そうなん。
その後俺の話にもなったんだけど、エンチ様は残るなら歓迎するけど、俺の意見も尊重するって言ってくれたんだ。
うん。うん。うん。うん。そらくバージま送ってくれたら見るっちゃ見る。見たいっちゃ見たいかな。
[音楽]
じっくり考えたけどやっぱりモドに帰ろうと思う。
まだと思ったよ。
親父さんたちが気になるか
ね。それも理由の
1つだ。
そうね。
俺の経験した物語をみんなに伝えるって約束したからな。
いや、素敵な判断だと思う。どの判断をしてもね。
でもそれだけじゃない。父さんと母さんと別れた時、偉大な伝説の冒険者になって見せるって誓ったんだ。
[音楽]
うん。
冒険者たるものでも同じところにとまってるわけにはいかないぜ。
[音楽]
そうね。
ベネットなんか
個大人になったね。ベネットもナを離れてまたフーンになっちゃったらどうするんだ?
[音楽]
いや、もう逆に天才だろう。ナ、ナを出た
歩目からなんかフーなの怒るって。もう、もうそれはもうふんじゃないよ。もうそれは飲み物の瓶めっちゃでかい。それな、めっちゃでかいな。ありがとう。ありがとう。に貼ってくれた。
[音楽]
ありがとう。
大丈夫だ。
まあでもね、そんなんで同じベネットじゃないよな。もうな、
今回の旅で得たぬくもりは今後直面する全てのこんなに打ち勝つ力になる。
うん。うん。本当にそう。
俺は自分の運命を掴みたい。
そうやって考えられている。
家族や友達からもらったぬくもりを
さらに伝えていきたい。この気持ちは変わらないと思う。
素敵。
我らが団長に乾杯。
乾杯。ベネット団長に乾杯。
乾杯。乾杯。乾杯。
乾杯。乾杯。うい。ほとんど徹夜することになるとは思わなかったぜ。
[音楽]
楽しんでる?
元気すぎ。
次は誰がゲを披露してくれるの?
ちょっと待って。元気すぎじゃない?
ベネットが何回も寝かけていたぞ
ね。もう初には寝かせてあげなさい。
[音楽]
いやいやや。
俺はまだ大丈夫。
ちょ、早く寝なさいって言ってたよ。パパが言ってたよ。ベネパが早く寝なさいって。
そろそろ帰って休もう。むわに。そんなに元気なら後片付けは任せた。
うん。え?なんで私が?
可愛い。可愛い。
旅人散歩に付き合ってくれない?
[音楽]
何?
眺めのいい場所を知ってるんだ。
本当に?え、ちょっと2次回にやんわり
誘われたんだけど。
[音楽]
2次回遠2次回にしては遠散歩にしては
遠なん
でこんなとこ
銀勇野郎は相変わらずこういう場所を探す
のが得意なんだな。気に入ってくれて
よかった。
鳥よりも空高く光る星に語るべき物語あるからね。
うん。また寝る前の読み聞きかせ。今度のお話は時間の物語だよ。
時間の物語?
昔時間はこの世界の記録を始めた。
うん。ここ大事なんだ。
彼女は属性に存在する全ての命に対して
うん。分け隔立てなく
接した。でもその命たちは彼女にとって取るに足らない存在だった。あ、すごい。朝日が朝日が登ってきちゃった。多分りちゃんわからんよ。え、イスタロト。イスタロトン。
[音楽]
彼女はまるで古い巻き物のように全ての人や出来事、出会いと別れを記憶に刻んだ。
記憶に刻んだ。
その頃まだ風の精霊だった僕は
うん。
扇風の神殿で時間と開したんだ。
開光って何?
彼女は僕の願いに耳を傾け、僕に力と権利のかけらを分け与えた。
[音楽]
ま、イスタロットと関係があ
るってことだね。風が種を運び、時間が
それを芽えさせる。
ほう。およ。時と風の物語を聞いたことが
あるんだね。
味わい深いと思わないかい?例か遺跡や故所に刻まれた記憶によって
うん。
取るに足らなかった命が時間を見ることができるようになるなんて。
死の失ロノと同じ失の時のイスタロあね。声優さん同じだったってことは分かったわ。あの可愛い子だ。座ってた可愛い子だ。
[音楽]
それがお前の伝えたかった物語か。
だ、伝えてくれた。イタロと例は分かる。例ね。再例はさすがに
[音楽]
うーん。まだ物語の助賞かな。
うん。ま、でも言葉だけじゃちょっと難しいかも。
侵弱会の汚染には時間的特性がある。言い返ればその災害は全ての時間に存在する。
[音楽]
うん。
時間。
彼女とは違って僕は願いをたくさん心に秘めている。
[音楽]
イスタルトと同じ同じなんだけど同じじゃないのかな?ちょ、なんか難しいな。
年前神弱会の汚染が拡散し、手の地図以外の地域に拡散するのを防ぐため
うん。
僕は神会を時間軸から吹き飛ばし無風の地にした。
それが弱会が消えた謎の真層。
[音楽]
おっと、情報が色々混ざっちゃってるみたいだね。もし
年前に手の地図から神弱会が消えたことを言ってるなら僕より詳しいやがるよ。
ほう。
人弱会は関わってはいけない多くの物語に足を踏み入れていた。僕はそのうちの
1つに関わったに過ぎない。
[音楽]
再例シリーズの効果がスキルリセット。
そうね。これがイスタロトの力なんかじゃ
ないって言われてる。
え、じゃもう誰の力なの?え、もう私そう
いうものだと思ってたんだけど。そして僕
が500年前に行った選択には代償があっ
た。何代償
か。
僕の選択によってモドに帰れなくなった魂があったんだ。
え、
その他にもこの土地に根き原霊と融合してア者になった魂もいる。
[音楽]
え、ア嘘でしょ?え、アシってもう全員そういうことなんだ。あ、お前が手のずに来たのは
うん。
現人のマービカと協力する必要があったからだよ。
うん。それってロソを灯した時のこと?
正解。炎の光そが僕たちの合図だったんだ。
なるほどね。時間をリセットするから。ああね。リセットの方なのか。あ、そういうことか。
[音楽]
2回に増えたんじゃなくて、同じ時間を
回繰り返してるみたいなようなものなのか、どちらかといえば。
[音楽]
マービカにあの空間から本物の神着会へと繋がる酒目を作ってもらったんだ。
え、そこへ僕がこっそり中に入り込んで家に帰りたがっている魂を返してきた。
そうなの?
そのついでに記憶を一緒に連れ戻す小をちょっとね。
別に今回が初めてじゃないでしょ。
うん。
マービカは君が僕を紹介したがってたって言ってたけど僕が先回りしちゃったね。
[音楽]
うん。うん。
彼女も美士と自由を愛してるみたいで嬉しいよ。話が合いそうだな。
[音楽]
ええ、ちょっともう謎すぎるって。くいちゃん、ハロ、くないちゃん。くないちゃんじゃないわ。ハローハロー。センキューフォッチング。久しぶりです。久しぶり。
ラブ、ラブユ、ラブユ。
いやあ、それが何日もダウンしちゃって、また眠りにつくところだったよ。
本当か?
ええ、難しいけど、ま、なんとなくね。
でもまだ三とダンディライオを満足行くまで楽しんでないから、もうちょっと頑張らないとね。
[音楽]
うん。元気元気。アイアムハッピー。
イエーイ。
力を使うと多分大場にめっちゃ疲れるんだ
と思う。本人分かる。うん。確かに
確かにな。シーズファインファイン。
アイアムファイン。
配置でマービカの会話。え、そうなの?え
、ちょ、見てこよう。後で。元気か。
あらたちにらせようたって無駄だぞ。
へえ、優しくしてよ、
[音楽]
ウェンティ。なんかこの性格であれだなって思うけど、なんかこういう性格こそ実はなんか色々抱えてたりするなっていうのをね。ウェンティはウェンティ慣れるの何かがあるんだな。
お酒奢ってくれるよね。
ガムウンティの今の願いって何?
[音楽]
モドを守り、モドにとまることを選んでくれた全ての人に選択の自由を与えたい
かな。いや、素敵だわ。いやあ、
[音楽]
4終わっちゃった。終わってしまったよ。
終わったらリーの1番上のワープポのバー
の上にエンジンと無事。あ、本当に
まあ後日後日っていうか裏で色々やっ
とこう。イベントといいいろんな人に
話すかけに行っとこう。
いやあ大体大体か全部終わったのか。
イベントの物語終わらないかと思ったけど
、案外終わらせられるものなんだね。
よかったよ。終わって一旦
マジで終わんないかと思って超焦った私。
でもさ、エルデンもやりたいしさ、なんだ
1年配信も楽しみにしてるわけだからさ、
え、どうしよう、どうしようと思ってたん
だけど、今日よかったな。
出発。
なんかこう無理やり結構眠い中やったような感じもするんだけど、その中でもやっぱやってよかったと思えるような物語で。いやあ、夏イベ毎回いいね。ミニゲームマジで忘れないで。でもね、もう終わってるんだよ。ほとんど実は。これじゃないな。あ、待って。もらってるわ。違う。これはね、あの、これ以外終わらしといたの。
[音楽]
2がね、異常にくすごかった。
2長すぎでしょ。
待ってるだけ。
でもなんかまさかベートでなくと思わなかったね。ふんだ、ふーんだとか言ってめっちゃ笑って言っても同じだ。
[音楽]
笑ってたのにさ。もういい話すぎてびっくりしたわ。てて。一体どう?
また来るんかよとか言ってたのにいい人だったな。
ベネットの羽デフォルト何?何?何?何?
羽デフォルト何?
これ
DJじゃDJのDJのDJ
のイベントだけそうね。それだけなって
感じなんだけど。ベニー冒険団出発
[音楽]
最適武器なんかね。あ、確かに誰だろうね
。次の星4なのかな。
あ、これ、あ、デフォルトだ。え、でも
似合うからだと思うよ。多分ほら似合う
ない?結構この洋服たちと
風のつばさに変えた。えらい
普通の
これ、これね、シンプルのつってやつ。
え、実際マジでなんなんて書いてある?
始まりの翼ばだわ。カナスの羽。カナスの翼。そう、カラスの翼。ナタのにした。えー、黒ベースとそうそうそう。デフォがね、結構ね、合うんだよね。ナタの合うかな。
[音楽]
これは合わんないか。
いや、これはちょっとなんか豪華すぎると
いうかなんか色、色の感じがちょっと違う
んだよな。
これはガイアだもんな。
これなのか。任務やったわ。あなたのに
する。ま、確かにね。そりはそう。いや、
私はね、短パを貫きたいからコスチューム
も買えないつもりでいますよ。ある程度は
。
なんかなと思っていてて
[音楽]
見守りにしたよ。おいら。
あ、そうなの?
[音楽]
プレステの翼ある?そう、元々プレステだったからあるんだよ。空の羽って翼折れちゃいそう途中で。
でもあれでかくなるからね。あの翼マジで
行こうぜ。
え、マジンパン派なんだよ。なんか逆にこのベネットも愛してあげたくなった。もうナでのベネットは愛さわされてた。
[音楽]
モドのベネットを私は配信したい。冬に
なったら少しでも着替えあ、そうね。冬に
なったら寒いと思うんでね。ちょっと
たまには着替えしてあげようかなと思い
ます。カニさん取れるかな?取れる。ちょ
、めっちゃ早。カ早すぎだろ。
そう、絆庫ね。特に絆とこ大事。
そう。てことでこんな感じで終わりに
しようと思います。林の剣ブレステの片手
剣あ、あると思うな。あるよ。
どこだっけな?あ、これ。これでしょ?
これ。これある。りちゃん絆創け。あ、私
も絆創庫。あ、そういうこと。絆創庫つけ
たらなんか変わるかな。フーになれる。私
も。それも困るけどね。もう活動者って
あれだから全部運だから。8割運ででき
てるのに。
運置いてったらもう勝てないわ。何もいや、ま、ということでね、あれ、プレステでプレイしてたんですね。そう、元々プレステ勢なんだよね。
ということでこんな感じで終わりにしようかなと思います。めちゃめちゃ良かったな。
周りを探索してくれ。
てなさすぎだろ。いや、なんかさ、常会ってこうなんか意気込みしないといけないから。
[音楽]
そうなんだよ。痛みがそれな、私もずっと
思ってた。いや、マジで探索もやりたいな
と思いながら配信でやろうかなとか悩み
ながら結構悩んでいます。ということで、
ま、とりあえずめちゃめちゃいい話でした
。ありがとうございました。ベネと私たち
もいっぱいいっぱい愛してあげましょう。
これからもこの先もこれまでも。それでは
また明日はエルテリングリングなので
楽しみにしててください。私もめっちゃ
楽しみです。明日はエルデンリングです。
21時からエルデンリングめそうね、
21時からかな。
で、やっとやっとできるので結構ワクワクしています。皆さんも一緒に私が発狂するはめ発狂してるかわかんないけどどうなるかわかんないけど本当に初見を苦しんで楽しみたいと思います。それではまた
[音楽]
一体どこから
明日の配信で会いましょう。せーのお釣りでした。じゃね。
[音楽]
เฮ
[拍手]
[音楽]
H